==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

末世：二次元女武神
作者：dlwlram
简介：
　　分类：重生‎
　　主角：["璇星安"]‎
　　简介：简介：【非无敌文+末世+重生+变女+猥琐+万人迷+反派+不圣母+天命之子+单身万人迷团宠】
　　注：有精神洁癖的宝子勿进！勿进！勿进！有一点被人占便宜环节！较为变态！不喜勿入！！！
　　本世界为多个世界混合，有着无数的天命之子，作为“反派”的主角凭借着自身天仙般的容貌招惹无数的天命之子而保持自洁不断变强。
　　“向死而生”
　　被心中的天使背刺后，星安直接觉醒二次元女武神异能，开始为同胞复仇！
　　【主角会猥琐发育，在末世波及全球的过程中逐渐变强，
　　而作为颜值逆天的女武神星安，遭受世界万千天命之子的追求。】
　　在其他人还因为普通S级异能而沾沾自喜的时候，我却被面板满屏S晃了眼睛。
　　【女武神面板1：楪祈 SSSSS级
　　女武神面板2：saber  SSSSS级
　　女武神面板3.............
　　】
　　‎

第1章 末世中苟活
　　（不是无敌文！不是无敌文！精神洁癖严重的宝子勿进呀！简介里面的标签不是一下子就有的，是主角慢慢成长的！有疑问都可以发短评评论，作者经常会看。）
　　（大脑收容处）
　　“猪猡！”
　　一位身着华丽校服，嚣张跋扈的男子正一边辱骂着在门口打扫的低等人类，一边用脚踩踏着一位较为清瘦的少年。
　　少年眸中灰暗，早已失去高光，常年饥饿，营养不良的他身高仅有1米65左右，清瘦的身躯早已不堪负重，厚重的刘海遮掩着疲惫的双眼。
　　少年名为星安，非本土人，前世无父无母，早些年经过社会的毒打，被人诈骗，进入传销，硬闯缅店，侥幸逃了出来却也掉了半条命。
　　这也导致他开始变得谨慎，凡事多长了好多个心眼。
　　之后的生活趋于平静，他勤勤恳恳的工作，闲余时间他会去看看番剧，那些幻想的世界可以让他感受到不同于现实的满足感。
　　随即他便沉迷于此，算是半个二次元宅男。
　　可人畜无害的他一生命运多舛，在去线下漫展游玩时候，路遇暴乱，只因离某位知名cos太近，被众人踩踏致死。
　　再次睁开眼睛，是在一间紧凑的出租屋里，看着自己那属于婴儿的细嫩小手，“重生”二字浮现在星安的脑海。
　　“系统？老爷爷？女神？”
　　无论自己在脑海如何呼喊，始终没有回应，看来自己仅仅只是重生罢了，却没有所谓小说中的金手指。
　　虽然家庭似乎并不富裕，但好在家庭和睦，生活安逸，值得一提的是这还是他第一次享受到父爱母爱。
　　十年很快就过去了，十岁的星安并未继承自己便宜父母的普通容貌，长的更像前世的自己，清秀可爱，活脱脱一个陶瓷娃娃，深受周边邻居喜爱。
　　同时，他发现，这里虽然科技发展与前世差别不大，但现在所处的蓝星却是上一世星球的几倍大，所谓地大物博，这里的星球挖掘度也并没有很高，最最最重要的是这里的影视发展却还停留在小人画本，无声动画片电影。
　　即便是在这里已经度过了十年，可前世那精彩的动漫在这里也没有得到继续的发展，依然停留在原地不动。
　　这让星安感到十分的可惜，平时只能通过自己绘画各种老婆来补充自己的二次元能量。
　　平凡的生活好景不长，蓝星公历3030年7月1日末世降临，此时的星安年仅十二岁。
　　自从末世降临，人们遭受“圣雨”的洗礼后，近十分之九的人类洗礼失败，蜕变为一种只知道进食本能的丧尸。
　　仅仅不到一年的时间，第二次的天灾出现，整个蓝星上空出现不明的磁场，干扰一切飞行物体的正常运行，导致军方的大型武器无法进行使用。
　　若强行启动，地面上所有的碳基生物将无一幸存，人类这个种族将不复存在。
　　同时末世纪年第一年，星安的父母也在这个时候身亡，为了保护自己的孩子顺利逃走，两人用身躯拖延了破门而入的丧尸。
　　末世纪元二年：
　　人口迅速下降到原来的百分之一 仅仅还有不到五亿的人口存活，好在一些新人类在这个时候站了出来。
　　他们都有着属于自己的异能，并在与丧尸厮杀的过程中，他们发现存在于丧尸体内的晶核有着可以让他们异能强化的效果，并且根据丧尸的强大程度，丧尸体内的晶核颜色也会有所不同，对于异能的强化有着更加明显的效果。
　　末世三年，人类已经逐渐占领地面，开始反攻，一些强大的领导者在不断重建秩序文明，企图恢复末世前的世界。
　　末世五年，人口增长有了缓速的提高，各大势力逐渐将重心放在建立培养新生代的学校，来应对不断变强的丧尸。
　　末世纪年第五年：
　　星安17岁，在不断逃亡的日子里，他身心疲惫，心惊胆战，虽说以前看过这类的小说，对此类事情发生还有一种莫名的期待。
　　但就如同一些网友所说，末世到来的时候，你肯定不是那个杀敌如麻的主角，大概率是第一批变异的普通丧尸，活不过两章。
　　等到末世真正降临的时候，那种恐怖阴森的氛围让人根本无法呼吸，更别说混得风水起了。
　　现在想起来自己的运气还好一点，起码活到了最后，只是已经看不到所谓的幸福。
　　新人类崛起，异能当世，没有异能觉醒的人类成为了低层猪猡，不断做着最劳累的工作来获得最微薄的饭食。
　　而星安也是不幸的成为其中的一员，在新人类领导者于泸州建立的异能培养学校内，他并未觉醒任何异能，即便是出彩的理论成绩也无法摆脱成为猪猡的命运。
　　在这里，异能才是决定人地位的一切。
　　作为低等人类的他饱受折磨，住在最边缘的危险区域，每夜入眠甚至得不到安全保障，整天干着最重的活还要忍受那些所谓“高等人类”的打骂，这就导致星安原本光滑细腻的皮肤变的干枯不已。
　　这几年来若是没有天使少女的存在，他可能早就随风而去了。
　　少女名为楚欣然，是异能学校培养的种子之一，属于高等人类阶层，但她是特别的，她美丽，善良而又圣洁。
　　那些肮脏的畜生不该同她冠有一样的阶位，那些随意侮辱，殴打平民，肆意凌虐平民里漂亮少女的人渣，根本不配称之为人。
　　只有少女会在自己最无助痛苦的时候伸出她那洁白不可玷污的双手，将我扶起，再挥挥小手轻轻掸去自己身上因摔倒而留下的灰尘。
　　她时不时来到平民窟，同大家接触，玩耍，交心，在这块贫瘠之地中，散发着天使光辉的少女支撑了大伙们继续存活下去。
　　只有在少女到来的时候，众人那失去聚焦的眼神才会重新闪烁高光，包括星安自己。
　　“欣然姐姐太温柔了，好想姐姐可以一直留在这里陪着我们”
　　“但咱们这里太脏了，留在这里岂不是委屈了姐姐，姐姐就应该待在上面。”
　　听着两个小孩的交流，星安默默回到了自己的帐篷。
　　是啊，他也多么想这位少女能够一直留在这里，哪怕自己只在远处静静观赏也就足够了。
　　夜幕降临，平民窟同外面仅隔一道围墙，丧尸渗人的嘶吼声不断从外面传来，他将双手紧握成拳。
　　“向死而生，到底有什么含义，是真正意义上的死亡么？还是另有他意”
　　在异能觉醒仪式上，他并非没有感受到觉醒的波动，而是波动太过剧烈，几年来记载的异能几乎全部出现在仪式的梦境里，供他随意挑选。
　　【召唤异能SS，火凤异能SS，化龙异能SS，五元素异能SS，暗影异能SS，机械异能SS……………】
　　这些顶尖异能只要觉醒一个，自己便可以鸡犬升天，享受无尽的修炼资源和荣华富贵。
　　就在自己即将选择的时候，突然一阵波动，导致梦境中的异能全部散去，苍茫白天转眼漆黑一片。
　　丧失视野的星安很快镇定了下来，他像是悬浮在了水中，瞬息间波动开始剧烈起来，七彩耀眼的光芒不断驱散黑暗，最终进入他的身体。
　　【向死而生！】
　　这是异能入体后，他意识中不断回荡的声音，只可惜过去几年了，自己也没有搞清这个含义。
　　自己其实早已“死亡”无数次，无论是割腕，跳楼，还是咬舌，到了第二天自己的身体仍会完好无损的恢复，就是没有一丝异能的波动，这让他不得不继续思考生死的含义。
　　回想着少女美丽的背影，他一改早晨的颓废，明亮的双眸中充满着坚定。
　　夜深了，伴随着嘶吼声，平民窟的人们渐渐入眠。

第2章 复苏，觉醒！
　　早晨的第一束阳光看着是如此夺目耀眼。
　　近些天因为不断上升的温度，那些腐烂的尸体散发出令人作呕的腥臭味。神风基地的首领为了防止瘟疫的出现，吩咐在外层的平民们外出托运尸体，将附近五公里的尸体收集起来，集中火烧处理。
　　并且通知大家这几天已经派出许多的战士去剿灭那些高等丧尸，现在外面的街道已经没有威胁。“特地”嘱咐道：穿好防护工具，保护自身安全。
　　可笑！对于这种虚情假意的提醒，大伙们早已心知肚明，谁不知道低层平民窟的人没有丝毫的人权，防护工具说罢了顶多就一块破布，根本起不到防护的作用，真正有用的防护工具都在上层里。
　　而上面的人可不会这么善心将宝贵的东西给这些猪猡使用。
　　虽然大伙明知道这是陷阱，却也无法反抗，毕竟自己只是个普通人。其实大家都心知肚明，上层的人只是用瘟疫找的借口想要削减人口。
　　扛过“圣雨”并且觉醒的人少之又少，而通过自身觉醒的人就更加寥寥无几了，这些自详高等人类的人群也仅仅不到人类的万分之一。
　　在泸州这个小小的地方，新人类也仅仅不过数十万，而更多没有异能的普通人却有数千万之数。为了占据更多的食物，他们想到了通过削减平民的数量来满足自己的私欲。
　　而不幸的是星安所在的领地恰巧被选中。
　　领地中一片寂静，时不时传来唉声叹气的声音，这时，少女像天使一样再次降临。
　　“欣然姐姐，你怎么来了？”
　　原本闷声不吭的孩子们纷纷围绕了过去，少女今天穿着一身白色的校服，却也难以遮掩她那傲人的身姿和耀眼的容貌。
　　“孩子们，今天的任务，姐姐也会和你们一块去的哦”
　　本就温柔的声线在少女俏皮的转音后变得更加的甜人。
　　“好耶，好耶！太好了”
　　“有欣然姐姐，我们就不会死啦，还能继续和姐姐一起唱歌了。”
　　“可……欣然小姐，这种脏活累活哪能让您来和我们一起做，况且还这么危险。”
　　在孩子们欢呼雀跃之时，一位孩子的父亲不忍的向少女说道。
　　身旁的长辈也是纷纷点头表示同意，即便少女是新人类拥有着不俗的异能，但在他们心里，少女更像是一个值得疼爱的晚辈，一个精神寄托。
　　“叔叔，没关系的，大家本来都是生活在一片土地的人，都是一家人，何况这次任务危险性较高，我可不忍心看到你们有什么差错。”
　　“可是…”
　　“没有什么好可是的啦，拜托，大叔，我可也是非常强大的好吧。”
　　见少女心意已决，大家也没有再劝阻，但路途之中都会默契的关注少女，不愿女孩出现任何差池。
　　死死守护少女后面的星安时不时抬起头，企图透过发缝观赏眼前的天使。
　　看着全部出门的猪猡们，后面的高层嘴角不断上扬，异能学校的学生们充满笑意的看着带领在前的楚欣然。
　　众人刚走出围墙的大门，迎面而来的腥臭气味直冲脑门，捂住鼻腔也难以起到缓解的作用，这时门旁的丧尸听到的动静不断涌了过来。
　　好在泸州幸存区的强者经常会清理周边的高级丧尸，其余存留的几乎都是一些战斗能力较弱的普通丧尸，战斗力也就和平常人一个水平。
　　“喝！”
　　少女一声叫起，磅礴的火焰不断在前方笼罩肆虐，将范围内的丧尸全部焚烧殆尽，留下一枚枚白色的晶核，同时众人连忙开始搬运路上的碎尸。
　　星安连忙跟上，干这种事情已经不是第一次了，他熟能生巧的同另一个伙伴开始搭工合作，效率极快，并且这里他长了个心眼，为了能够随时看到少女的身影，他只在视野能观赏到少女的地方搬运。
　　不出意外的话要出意外了。
　　搬运的尸体中任有未曾死透的丧尸，上级曾说已经派人清理街区全部都是谎言，街道根本没有一丝战斗的痕迹。
　　“救命！救命！”
　　“快来救救我们！”
　　“玛德，我就知道你们这些畜生没安好心，这次出来就根本没有想着让我们活着回来！”
　　面对这些平民的呼救，辱骂，领导的几位异能者熟目无睹，直接冷眼旁观。
　　听到嘈杂声的星安疑惑的向前看去，公交车般大的丧尸正疯狂的啃食手中的食物，他两眼一凝，随即眼神失去对焦。
　　丧尸手中的食物之一的正是他们领地中的张叔叔，张叔为人谦和，吃苦耐劳，曾是一家公司的经理，经常喜欢为大家分忧解难出谋划策。
　　“究竟是什么情况！？这里怎么会出现高等丧尸？上层不都说清理结束了么？”
　　星安有点茫然，情绪之中还带有一丝的难以置信，张叔对他很好，况且上层已经再三强调没有危险，为何还会出现这种情况？
　　“哎，安安，你还不明白么，其实领地们的长辈早就知道了，这次出来可能就再也回不去了，本来就是一个阴谋，这就是我们的命啊”
　　旁边的同伴低着头回应。
　　“我为何什么都不知道！你到底知道些什么，为什么什么都不跟我说？”
　　“哎，都说张叔聪明，这就是张叔打探到的，昨天晚上我也是偷听到的。
　　几十个叔叔阿姨在屋子里一起讨论，张叔说他的一个亲戚在上层，说上层为了应付粮食问题，准备削减平民的人数。
　　就在今天将会下达命令，让大部分平民外出执行任务，最后来一场意外死亡，达到削减的目的。”
　　“畜生！”
　　他忍不住骂了一嘴，那粮食问题纯属是在放屁，自己身处平民还能不了解么，全省的粮食消耗量80%全都是上层的功劳，他们只不过为了自己的私欲罢了。
　　“没办法，死就死喽，就像张叔说的，这个事情我们不知道最好，起码死的糊涂，人活着太明白反而是个坏处”
　　“安安，别气了，来根？死前一根烟，赛过活神仙啊”
　　看着装作轻松的同伴，星安缓缓接过了华子，这玩意在末世可是极品，看来自己的同伴早已经做好心里准备了。
　　接着他似乎也接受了这个事实，颓废的慢慢坐了下去，点燃手中的香烟，呛人的烟雾直击肺部，让他感到疼痛的同时伴随一丝的酸爽。
　　本已摆烂等死的星安突然向前方看去，那熟悉的红色烈焰让他忍不住颤栗起来。
　　他还不能死，欣然没准还在那边奋力救人，星安心中坚信这个高层的阴谋少女绝对没有参与其中。
　　在泸州幸存者基地的顶楼上，一众领导正在眺望此地不断交流。
　　“欣然她终于走出那一步了，上面的位置也该让给她了”
　　“是的，欣然将会把泸州带领到一个前所未有的地步，我们可算有希望走出泸州向京城出发，至于那些猪猡，能为欣然的觉醒而做出贡献，他们应该感到荣幸。”
　　星安疯了似的奔向少女，心中的不安让他的步伐不断加快，不知是担心少女的坠落还是其他的异样。
　　等到他到达战斗的地点，眼前的情景让他面如死灰。
　　浑身赤炎的红发少女正用着手中凝聚的烈焰之剑将前夜的平民挑起，那猩红暴虐的身影在星安眼中是多么的陌生。
　　不解，愤怒，痛苦，悲伤的情绪一时间交杂在一起，在自己难以置信的注视下，楚欣然直接将两人劈断，同时剑上凝聚的火焰爆裂开来将两人烧成了灰烬。
　　一阵微风袭来，仍然灼热的灰尘飘洒在我的脸上。
　　“是星安啊，你也来了”
　　熟悉的声音此刻听入他的耳朵却显得如此冰冷。
　　他不畏惧黑暗中的死亡，但他唯恐光明的坠落。
　　星安抽出怀中的水果刀，爆发出最后的力量，嘶吼着冲向曾经心中的信仰。
　　“再见了，星安”
　　眉眼染上了一丝伤感的少女挥舞的烈焰之舞瞬间包裹着那瘦小的躯体。
　　【向死而生而非置死地而后生，只有当完全置身于黑暗之中，人们才会坚守自身散发的光芒，该继续向前走了，你不该在此地停止脚步。】
　　待火焰散去，风儿没有带走一丝尘埃。

第3章 异能觉醒：二次元女武神
　　乳白色的光晕由蓝星漂浮至上空。
　　飘荡越过小型星系，绕过八大行星，在路遇仙王座RW和仙后座PZ汲取拱极星座的星韵后停留在一片寂静之地。
　　不知过去多久，乳白的光晕渐渐分裂，仙王座和仙后座的星韵各自诞生了不同的精神体，两者集银河众数星球的道韵最终分化为蓝色和粉色光团。
　　蓝色光团仍待在一片苍茫之上，而粉团正以难以估量的速度闪烁至蓝星。
　　“哈，呼！哈，呼”
　　伴随着大口喘气，星安睁开双眼。
　　眼前并非熟悉的营地，也并非早已苍烂百孔的蓝星，而是一片白茫茫的天空，温暖宁静，她可以感受到自己正在悬浮于空中，这种感觉非常奇妙。
　　怀揣着好奇的她四处飘荡，漫无目的，她活的太累了，历经两世，存活50年不到，最后居然被自己视为光明的少女送葬。
　　“可悲，可悲”
　　摇了摇头强迫自己不再回想以前的破事。
　　就在这时，眼前的洁白的世界突兀的出现一位少女，少女一头樱粉色的柔发，扎着低双马尾
　　安静的坐在幻化的草坪上，那精致小巧的脸蛋上一双呆萌不谙世事的眼睛惹人怜爱，与面容不符的是她竟然身着火红色修身大胆的舞衣这种强烈的反差是最具有震撼性的。
　　或许蓝星的人只会瞪大双眼直呼仙女降临，但我一眼就将少女的身份认了出来。
　　这不是自己前世二次元里的角色么！怎么会出现在自己的梦里。
　　星安激动的向前飘去，她在前世无依无靠，自身压抑的感情无地释放，恰逢有一天接触到二次元，便一发不可收拾的将情感全部寄托在纯粹的二次元世界里，这就导致她对这些角色的认可更甚于现实。
　　这一个个纸片人在她心中早已不可分割，这就是星安认为的心灵归属。
　　来到小祈的面前，她不禁想到，早知死后的世界如此美妙，为何还要遭受那么多的痛楚。看着眼前少女精致的脸蛋，她不禁伸出双手想要抚摸。
　　就在手指快要触碰到的那一刻，眼前的少女紧闭的双眼缓缓睁开。
　　“安安”
　　温柔的声线从小祈嘴里传出。
　　在星安惊讶之时，小祈将她拥入怀中，美丽的樱花遮挡了两人的侧脸。
　　等到触感消失，再次睁开双眼时，小祈满脸微笑的渐渐幻化，即将飘散。
　　星安还没来得及伸手去挽留。
　　“哐，咔！咔！”的声音突然出现，震耳欲聋。
　　幻化的天空和地面失去了宁静，整个空间开始崩塌。
　　“！！！！”
　　星安像是梦醒了一般猛的从地面坐起，睁开双眼看了看周围，发现这里竟然还是熟悉的蓝星。
　　她居然又“复活”了！她并没有被欣然杀死。就是这次复活为何有些奇怪，比起之前来说有点不习惯。
　　正当她审视自己身体的时候，突然双眼一瞪。
　　“！！！！…”
　　什么鬼？？
　　这复活代价也太大了点，大到让她还处于懵逼状态。
　　就算是修炼了葵花宝典也有阉割这个过程吧，好家伙，她是复活了一下直接没了？
　　但好在这次复活后，她终于觉醒了异能，算是失而复得吧。
　　拥有异能的人类又称为新人类，星安现在就可以用意识去生成自己的身体素质面板。
　　【星安：
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）恢复（C级）硬化（C级）空间容纳（C级）
　　等级：0阶1级（普通人类plus）
　　武神1：楪祈
　　力量：10（正常人5点）
　　防御：15（正常人10点）
　　敏捷：10（正常人10点）
　　体质：9（正常人10点）
　　精神：30（正常人15点）
　　韧性：10（正常人10点）
　　】
　　查看了自己的六维属性，她不禁咋舌，果然常年挨打还是有好处的，这防御就比普通人高了不少，但比起幸存者基地的那些高层来说仍然还是太弱了。
　　当看到面板中女武神一行时她突然双眼一瞪。
　　“小祈！”
　　原来之前的梦境并不是虚假的，这一切包括小祈都是真实的，失而复得的感觉让她感到无比喜悦。
　　“安安，使用我”
　　小祈的声音不断从自己的脑海中传出。异能的使用方法就像是人类出生携带的本能一样刻在了自己的DNA中。
　　她不断凝聚自身的精神，去刻画脑海中祈妹的身影，不到十分钟的时间，一张祈妹的女神小面板附着在她的角色面板旁。
　　【星安：（楪祈）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）虚空之心（SSS级）歌颂（SS级）机械精通（S级）恢复（C级）硬化（C级）空间容纳（C级）
　　等级：0阶1级（普通人类plus）
　　力量：15（正常人5点）
　　防御：15（正常人10点）
　　敏捷：15（正常人10点）
　　体质：15（正常人10点）
　　精神：60（正常人15点）
　　韧性：15（正常人10点）
　　】
　　同时星安的身体也发生了变化，枯燥乌黑的长发渐渐粉化顺滑，原本较为锋利的脸型渐渐柔和下来，干瘪的皮肤也变得光洁嫩白，苍白的嘴唇现在已经娇艳如血，充满殷红诱惑。
　　加上整个人继承了小祈惹人怜爱的柔弱气质，让人看了一眼后就血液膨胀难以自拔。
　　只是当事人却美不自知，毕竟自己还没有观赏过自己现在的样子，她更多的关注点在于这面板中那么多晃眼的S。
　　“一个，两个.......这是几个S？这捅了S窝了么？”
　　我揉了揉眼睛，惊讶的感叹道，自己现在可算是鸡犬升升升天了！升了三次天，现在只需要猥琐发育，什么荣华富贵都将会有。
　　“泸州异能培养学校种子选手里面貌似最强的也就是楚欣然吧，她也仅仅一个·S级好像，那我不得吊起来打她？”
　　但一想到楚欣然斩杀自己时那冰冷的眼神，她不禁感到一丝后怕-----自己现在还是太弱了，现在去找事就是找死。
　　但好在自己现在的天赋强大，等自己发育上来，她定将消灭这个错误的基地秩序，消灭那些所谓的高等人类，包括那个表里不一的少女。
　　在月光的照耀下，一位粉发的美艳少女眼神冰冷的注视着远处的围墙。

第4章 猥琐发育，别浪
　　并没有被仇恨冲破头脑的星安转头向街道走去。
　　现在自己并没有复仇的资本，就目前她的属性，去了也只能送死，更何况自己现在是女身，若不设防备的进入基地，不知道那些所谓的畜生会干出什么事情，如果真发生了这吊事还不如杀了她。
　　她拍了拍自己的脸蛋，驱散脑子里歪七八脑的画面，开始寻思如何快速提高自己的等级。
　　目前她首要目标是前往服装店换一身容易行动和藏匿性高的衣服，现在自己身上的破衫褴褛已经很难遮掩那隐私的春光。
　　一路上凭借祈妹的加持以及自己谨慎猥琐的性格，拥有15点力量的星安可以瞬间带走一位普通丧尸，却没有受到一点伤害。
　　两世的经历早已将她培养的谨慎心细，杀伐果断，就是胸前突然出现的两坨让她一时间难以适应，因为身材变得纤细，原本宽大的衣服变得更加松垮，再进行偷袭背刺丧尸的时候大团子很容易就蹦了出来。
　　“噗”
　　就在星安忙着收集丧尸体内晶核之时，一道急促的男声不知从哪边传来。
　　“谁？”
　　她连忙紧张的向四周观望，现在的她手无缚鸡之力，若是遇到心思不轨之人，今天她定会携辱而亡，这是她最不愿意发生的事情，她现在的思想仍保留原身男人的思想，若被一个男人捅了，不如直接杀了她。
　　星安手放在水果刀上，警惕的搜寻着，但过了一个小时也没有出现任何人的身影，她渐渐松了口气，归结于可能是自己太过紧张导致的幻听，毕竟很少有人会在深夜来到这么危险的街区。
　　但谨慎为上，她还是麻利的收拾好一路上的战利品，连忙向商场的服装店跑去。
　　就在星安离开不久后，原地不远的巷子里一位穿着黑色风衣的男子用手缓缓举起一具两米多高的三阶丧尸，随手将其撕裂，甚至连晶体都没有留下。
　　男子清理完手上的血迹便转身向少女离去的方向眺望。在看到少女的第一眼，他便被这粉发仙女的容貌所惊艳，破烂不堪的衣服暴露出的春光让一向冷淡的他嘴唇开始干燥。
　　但他感到一丝疑惑，因为他的印象中这样的仙女自己不可能没有听闻。
　　“你到底是谁？”
　　…………
　　这边毫不知情的星安已经到达了商城。末世来临五年了，珠宝之类的华贵装饰品早已成了破烂，衣服也只是第二必需品罢了，解决口腹之欲才是第一，这就导致硕大的商城，食物早就被“零元购”一空，但衣服等装饰品却仍然留有不少。
　　在偷偷摸摸的解决小门的几个丧尸后，星安打算进入前方的sanfu店铺开始进阶提升一下，他深知现在自己还是太弱了。
　　商场很大，这就导致丧尸的密度并不是很高，但这并不意味着丧尸的数量少，为了自己的安全，必须小心谨慎到极点才行。
　　在用水果刀解决门店内的工作人员后，她躲入试衣间开始清点这半夜的收获。
　　“一共245颗白色晶核，就是不知道这些晶核能够让我提升多少。”
　　说完后，星安从异能空间中拿出一小堆晶核开始吸收。
　　本黑暗狭小的空间一时间被白光覆盖，这堆晶核堆散发出像烟雾般的白色气流不断涌入她的体内。
　　“咔，咔”
　　“嘶！”
　　浑身肉体的进化和骨头的凝实带来的让她按耐不住的发出嘶嘶的叫声，她感觉自己此刻像个软脚虾一样瘫软在地，柔软的身体用一种难以置信的姿势蜷缩在一起。
　　（痛 痛 痛！！！为何升级会这么痛，根本没有人告诉我吸收晶体是这么痛苦的过程！）
　　她咬着牙，一直强忍着由身体变化带来的疼痛，不知道过了多久，这种痛感才开始渐渐减弱，骨头凝实也不开始咔咔作响。
　　星安就一直趴趟在地，脸庞充满红晕，粉色的发丝粘黏着汗液紧紧的贴在那洁白的额头上，同时她浑身上下的皮肤不断冒出黑色的杂质，还散发着阵阵清香。
　　【星安：（楪祈）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）虚空之心（SSS级）歌颂（SS级） 机械精通（S级）恢复（C级）硬化（C级）空间容纳（B级）
　　体质：魅香之体（可以勾起人类最原始的欲望，提高自身的亲和力）
　　等级：1阶2级（超人类）
　　力量：70 （正常人5点）
　　防御：65 （正常人10点）
　　敏捷：70 （正常人10点）
　　体质：75 （正常人10点）
　　精神：340 （正常人15点）
　　韧性：70 （正常人10点）
　　魅力：EX （正常人50左右）
　　】
　　恢复身体的星安查看了目前的面板栏，也不知自己现在的六维属性是否合理，毕竟自己没有异能的时候无法查看别人的属性。
　　空间容纳异能随着等级也来到了B级
　　突然间她又细心的发现自己面板栏竟多了两栏体质与魅力，合理与否她无法判断，但是魅香之体的介绍让她呆愣在原地。
　　这是将她往绝路上逼啊，末世中世道混乱，强者无数，男性强者更是不计其数，而强大的新人类对于那方面的需求更加变态。
　　星安走出试衣间看向镜子中的自己。
　　折射出来的美艳仙女，身躯娇柔纤细，而不失丰满，樱红粉唇惹人怜爱，加上进阶带来的变化，让她整个人的气质变得更加诱惑魅人。
　　即便是自己的身躯，都难掩自己的惊艳之意，她渐渐的皱起眉头，心思慎密的她感觉这并不是一件好事。若被那些强大的男人盯上，以自己目前的能力，定会受尽那些男人无数的折磨。
　　星安渐渐开始慌张起来，变强的想法在这一刻达到了顶峰。
　　她握了握拳头，坚定了不被男人糟蹋的信念，毅然幻想左拥右抱校花女神的未来。
　　女人身，男儿心，末世来，后宫启！
　　男人有能力就是要娶七八百个，我看谁反对！。
　　保持着豪情壮志，星安目前打算先判断一下自己目前的实力，70点的力量可不是5点力量的12倍这么简单，整体数值的变化引起的质变，星安自信的感觉现在自己已经可以击穿钢板。
　　见状她随手拎起试衣间里的铁凳，用看似粉嫩修长的食指迅速导向凳子面。
　　“叮”的一声，铁质的凳子受到强大的挤压，中间部分的铁板直接向下凹陷，冰冷的铁皮延展性已经到了崩溃的极点。
　　对于自己现在的力量，星安感到非常的满意。
　　现在就该好好选一个合适的衣服，准备继续猥琐发育。
　　脱下破烂的平民服，熊熊突兀而出。
　　“嗯？！错觉么？这玩意是不是变大了”
　　星安用两只手托抚着掂量掂量。
　　“我靠( ‵o′)凸，应该不是错觉，真变重了，虽然这玩意观赏性极佳，但太影响我拔剑的速度了。割了？”
　　一个大胆又脑瘫的想法出现在她的脑海。
　　仅仅思考了一会星安就摇了摇头，毕竟都是身上的肉，疼呢。
　　她转身迈出那修长白腿，走到一个个衣架开始挑选衣服。
　　“果然是大商场，长姿势了，衣服标价全是9999，今天爷就来次零元购。”
　　随即星安施展开自己的空间容纳异能，B级的容纳空间足足有100个立方，非常容易的将这些衣服收纳其中。
　　男装，女装，黑丝，白丝，各种丝，板鞋，球鞋，高跟鞋。
　　男装是留给自己的，女装以及各种丝留给未来的后宫，星安在这里美美的想到，时不时发出“桀桀桀”的笑声。
　　服装店外，一位黑衣面瘫男子正往星安这边看去，充满喜感的同时也难掩少女那出尘的气质，如此极品的少女，他直接将其归于自己的禁脔之中。（注：没看到身体，因为有店铺物品挡着。）

第5章 虚空之心
　　似乎是感觉到被人盯着的阴寒，星安连忙从空间中取出黑色长款风衣，碍于是女身，内搭一件运动衫，穿着一条简单的修身长裤，肥大的帽子刚好可以完美的遮盖自己那亮眼的发色。
　　一切准备就绪后，她也不打算继续猎杀丧尸了，当务之急还是找到可以暂时居住的地方，包括食物，水资源都是目前她所要头疼的地方。
　　这可不是末日初期，末日已经降临五年，丧尸变异的程度早已不是刚开始能比的，自己因为得天独厚，重生在幸存者基地附近的街道，几乎每个月泸州基地都会派强大的新人类去清除高于三阶的丧尸。
　　据说是为了培养异能学校的学生，特地留下一些实力较弱的丧尸供他们实战，他们在人品上畜生归畜生，让星安不得不赞扬的是，他们培养强者的确很有一套。
　　但清理街道的过程难免会有漏网之鱼，一些三阶左右的丧尸已经开辟的灵智，拥有着擅长躲避的技能，很容易存活下来。
　　就凭借自己1阶的实力，还不足以在低风险区横着走。
　　“哎，变强之路，茫茫然然啊”
　　星安叹着气，轻声轻点的走出商城，朝着附近的小区走去。
　　今晚的月光有种不寻常的明亮，早已停止供电的街区仍被照亮，这也刚好方便自己行动时候的观察。
　　默默给自己开启硬化的技能，防止被一些普通丧尸偷袭。
　　异能的开启跟精神力量挂钩，等级越高的异能消耗的精神也就越多，持续加持的buff可能以每秒消耗为计，一般消耗不会太过夸张。
　　像高等的龙化异能（SS），启动后就会每秒消耗精神力量，自身化成龙形，拥有古龙的神力，这就属于加持buff：-1精神力/S
　　而楚欣然的异能中的火焰释放就属于一次性消耗，根据精神力量的凝聚大小来决定火焰的强度，这一般消耗比较大，属于伤害技能。：-50精神力/A级伤害 -100精神力/A+伤害。
　　而硬化这种C级低等异能的性价比也是很高的，消耗的精神力几乎可以忽略不计，但硬化自身的皮肤可以有效防止偷袭的丧尸，谨慎者必备。
　　科普结束
　　星安时刻将手放在水果刀上，以防不备。
　　一路上她可以感觉的丧尸有许些的异常，似乎比平时的丧尸蠢了点，对于动静的敏感度变得非常低，就连她踩中塑料袋发出呲呲声响，也没有被一涌而上。
　　星安感觉有一丝的不安，这种不寻常往往不是什么好事，她赶紧加快脚步向小区走去。
　　霎那间，明亮的月光被遮挡，星安心中的不安达到了极致。
　　她抬头看去，路灯上站着一只浑身青筋暴露的丧尸，在月光的照耀下，星安可以明显的看到那灰色的瞳孔直勾勾盯着自己的身体。
　　（不可匹敌！）
　　这是星安的第一直觉。
　　眼前的丧尸没有残缺败肢，若是忽略不断蠕动的青筋，他那浑身的肌肉十分的美观，近两米的身高和卤蛋头像极了健美专家。
　　这种一般绝对不会低于二阶。
　　打定主意的星安双脚生风，将敏捷利用到最大化，直接向着反方向逃跑。
　　“吼！”
　　看到猎物的逃跑，异变丧尸似乎感受到了侮辱，非常愤怒的嘶吼了一声。
　　随即单脚踏地，强烈的冲击力将路杆直接踢倒在地，像炮弹一样飞驰过来。
　　仍在疾驰的星安根本没有回头观察的机会，异变丧尸就追上了她。
　　“轰”的一阵裂地声，烟雾四起，在她前方的不远处，异变丧尸拦住了她的去路。
　　星安观察到眼前那丑陋沾满鲜血的嘴角竟在不断上扬，他好像在嘲笑自己。
　　“真是多灾多难啊，哪有复活就是地狱难度的副本，连个系统都没有的重生者真特么难”
　　咬着牙保持冷静的少女不断抱怨，已经没有退路了，她打算放手一搏。
　　【虚空之心（SSS级）】
　　早与同小祈融为一身的星安开始不断的虚化，升至半空，在空中一条条黑白的精神光纤从她的胸口涌出包裹全身，脚底的地面透明美丽的紫水晶不断滋生，向外扩张，形成一个王座。
　　刚想要攻击猎物的异变丧尸被紫水晶所拦，暂时无法逃脱。
　　星安举起右手，伸进自己的心口，极大精神的消耗让她的额头冷汗直冒，无数精神光纤在这一刻爆裂开来，极速围绕着她的右臂旋转。
　　一柄虚空之剑从她的心口被拔出。
　　【虚空之心：消耗精神力从心口拔出虚空之剑
　　增幅：大幅度提升自己的三维属性，力量，敏捷，防御
　　小幅度提升自身的等级上限
　　技能：被挥砍命中的敌人伤口会感染晶体化
　　操控晶体进行攻击。
　　】
　　在握住长剑的那一刻，星安感觉浑身的力量在不断的上涌，同时伴随着头的剧烈疼痛，目前对于她来说，3S的异能启动太消耗精神力了。
　　【等级：2阶9级
　　力量：400 （原70点）
　　防御：700 （原65点）
　　敏捷：340 （原70点）
　　】
　　看着已经脱困的异变丧尸袭来，她被迫横剑格挡。
　　“嘣！！”
　　强大的推进力让星安的身躯难以做出反抗，直挺挺的向后飞去。
　　在撞断一根又一根的电杆后，她终于缓冲回来，撑着剑站了起来，随即摆出战斗的状态。
　　她明白这种丧尸的灵智很高，只要出手就是绝杀，根本不会给对面留有余地，自己想要战胜对面必须把握每一丝的机会，况且这个异能并不能拖延太长时间。
　　“踏，踏，踏”的声音不断传来，伴随着烟幕的异变丧尸向她极速奔去。
　　星安左手持剑，伸出右手摆出爪状对着冲来的光头佬，紫色气旋凝聚的紫水晶不断涌出向前刺去，击打在丧尸的身躯上，发出“当当当”的声响。
　　她并没有指望这招可以对其造成实质性的伤害，而是为了减弱他的冲进速度，天下武功，唯快不破这话可不是随便说说的。
　　这玩意靠着如此变态的速度造成的冲击根本让自己防不防胜，她只有出此下策。
　　不断凝聚的水晶针柱向前刺去，非常有效的削减了他的速度，两旁的烟雾已经没有四处飞扬。
　　星安双眼一凝，机会来了！
　　她瞬间全力爆发出虚空之剑加持的所有敏捷，对着光头佬冲去，在两人即将相撞的刹那间，她将左手的剑挥砍劈出。
　　星安舍弃了防御转变进攻，这就意味着她将用身躯完全承受这次冲击，这无疑是以命换命的打法，她非常清楚，若不这样，等到精神力耗尽的那一刻，自己将再无翻盘之力。
　　挥舞的长剑如削泥一般进入异变丧尸的身体，虚空之心的能力在这一刻得到爆发，被劈砍的伤口处受到了紫水晶的感染，正在不断侵袭着丧尸的内部。
　　可能发现自己生命力逐渐丧失，光头佬在原地开始不断嘶吼，而一旁的星安也没有好到哪里去，对撞的反作用力将她往后冲飞数百米。
　　巨大的冲击力让她的五脏六腑发生了偏移，对撞的臂骨早已破碎，甚至肋骨也无一幸免，可以说若不是自己的防御较高，现在早已经见了佛祖。
　　但显然自己已经没有了战斗能力，看着仍在继续痛苦嘶吼的丧尸，星安咧嘴一笑，将硬化关闭，将虚空之剑慢慢幻化解除，再缓缓的调用恢复异能，利用为数不多的精神力将自身状态恢复一点。
　　等到自己可以站起来的时候，一旁的嘶吼声已经消失，星安看着完全晶体化的光头佬咂了咂嘴。
　　“这玩意果然走的高攻低防，诚不欺我，功夫再高也怕菜刀啊。”
　　看着巨大的紫水晶冰柱晶莹剔透，她感到一丝的自豪，毕竟这是自己重生的第一场大战，虽说过程艰辛，却也值得夸赞，她渐渐地开始喜欢上这种竭尽所有的感觉。
　　星安不紧不慢的走向这堆晶块，非常熟练的掏出了异变丧尸脑袋里的晶核。
　　这是一种自己从未见过的颜色，棱形的晶体中散发着纯粹的天蓝光，内芯还隐隐约约显现出淡淡的紫色。
　　“哇！！！是金色传说！”

第6章 升级 up up up
　　光头佬丧尸的晶核在月光的照耀下格外美丽，这让星安对此爱不释手。
　　并且她可以明显的感觉到手中的晶核内含着恐怖的能量，之前她一次吸收了近200多颗的白色晶核，其中蕴含的能量可能只有这块晶核的十分之一不到。
　　“这次拼命真的赚大发了”
　　因为战斗的余波和高等丧尸的存在，战斗中心的两公里范围内没有一只普通丧尸的存在，丧尸中的阶级关系是非常明显的，高等丧尸可以随意操控这些普通丧尸，感受到危险的普通丧尸同时会下意识的远离更高阶的丧尸。
　　这倒是给星安行了方便，战斗了一个晚上的她早已饥肠辘辘，好在小区门口的小卖部还没被全部掏空。
　　隐藏的仓库后面仅还有一箱藏了很久的压缩饼干和水果罐头没有被搬走，这对她来说简直是不幸中的万幸。
　　星安拿起饼干就开始往嘴里塞，舌尖触碰到充满调料味饼干的那一刻，她顿时热泪盈眶。
　　五年了，你知道这五年我是怎么过来的么！
　　作为猪猡，每天早上喝的是清水粥，中午吃的是白面馒头，晚上是白面馒头+清水粥+泔水青菜汤。
　　吃的是没油的，喝的是没盐的，一日三餐都快淡出鸟了。
　　在疯狂输入这种极品美食后，星安克制的只吃了12分饱，却也只才吃了四袋压缩饼干，不得不说，这玩意的确管饱，这一箱怎么也得几百袋够自己半个月的口粮了。
　　在丢掉吃完的袋子后，她一把打开旁边的黄桃罐头一边喝着一边思考接下来的行程。
　　（现在我还有106颗白色晶体，45颗绿色晶体，1颗蓝紫色晶体，之前的200多颗白色晶体就可以供应我从0阶1级升级到1阶2级。
　　越往后升级所需要的能量肯定越来越高，现在一颗白色晶体对我来说可能已经没有之前十分之一的作用了，吸收绿色晶体的效果跟之前吸收白色晶体是一个档次，看来绿色应该算是一阶的晶核。
　　仅仅45颗应该无法让我冲向2阶，这蓝紫色晶核倒是从来没有见过，就怪之前在幸存者基地的畜生高层，平民居然连这些理论知识都不允许知道，还得靠自己慢慢摸索。）
　　在头脑风暴后，她打算先将这些晶体找个地方完全吸收，提高自己的实力后再做下一步打算。
　　外面的月色渐浓，深夜的嘶吼声也越来越明显，原本因光头佬丧尸的压制，周围两公里的丧尸不敢靠近，现在也因为他已经死亡，丧尸开始不断回归。
　　星安将小卖部的卷闸门关上，紧闭玻璃门，她准备今晚就在小卖部歇息了，以目前她的状态只能勉强走动罢了，浑身断裂的骨头还没有恢复，C级异能的恢复速度太过缓慢，现在出去被包围只有死路一条。
　　“呼！”
　　深深吸了一口气，星安准备开始吸收晶体能量。
　　她将白色晶体拿出，小手一挥，100多颗晶体开始碎裂，涌出的能量源源不断的进入她的身体。
　　和上次不同的是，这次吸收晶体一点也不疼痛，浑身反而充满舒爽的感觉，让她不禁开始呻吟出来。
　　等白色晶体能量完全吸收，她动了动刚刚被击碎的右臂，竟然已经恢复如初，而且原本一动就痛的肋骨也不再影响自己的行动。
　　面板上的等级却仅仅升了1级，来到了1阶2级。
　　看来晶体除了可以提高自身的实力，还可以恢复自身的伤势，这倒是让她感到非常惊喜。
　　早就对这个恢复异能的速度感到不爽了，现在自己就要当个屯屯鼠，没事受伤就可以拿晶体当药嗑。
　　接着星安将45块绿色晶体堆在一起，开始吸收，绿色晶体的爆率太低，十个丧尸里面差不多才有一个绿色晶体。
　　这么一小堆便已经提升了她4个等级，虽然已经很快了，但是对于她来说还是不够，自己的实力还无法替大伙复仇，连最起码的骚扰都无法做到。
　　她将目光停留在空间中的最后一块蓝紫晶核，里面蕴含的能量让她感到一丝的心悸，星安有点不敢轻易的吸收尝试。
　　曾经自己在基地也有听闻上层有新人类不自量力，强行吸收比其高两阶的晶核，直接因为吸收能量过多导致爆体而亡。
　　她将那枚闪亮的晶核拿起又放下，犹豫再三，还是没有继续吸收，按照自己那谨慎的性格，绝对不会做出有害自己性命的事情。
　　况且末世里主打的就是猥琐发育别浪，一晚升了5级已经非常迅速了，所谓君子报仇十年不晚，这枚晶体就暂且留着了。
　　强忍住吸收的心，她看见窗外的月亮已经落下一半，身体虽然已经恢复，但精神上已经疲惫不堪了，是该睡觉的时间了。
　　于是星安开启了硬化后便躺在一旁的懒人椅准备入眠。
　　………
　　“真的太有意思了，宝贝，我对你的兴趣是越来越高了，以一阶新人类斩杀二阶后期丧尸，就算是当年的泸州神凤天命也无法做到。
　　楚欣然既然在未来可以成就天命，那宝贝的等级只可能会更高，可自己为何从未听说过天命之上的人存在呢。真是奇怪。
　　系统，帮我侦查一下刚刚那位少女的位置，得尽快找到她，这种极品只能尽早征服，决不能被其他人抢先”
　　就在刚刚星安和光头佬丧尸战斗的地方，一位穿着黑色夹克的高大面瘫男子正在感受战斗的余波。
　　“小主，我也侦查不到啊，她太奇怪了，明明已经用定位系统标记她了，但是一点用没有，到了一定距离就会直接消失定位了。
　　不过小主，她真的好漂亮啊，比你之前泡的几位主母好看不止一个档次呀，要是让她当人家主母，我一定要努力化形，天天躺在她的怀里。嘿嘿。”
　　“看你猥琐的样，你的主母怀里哪里轮得到让你躺？你把我当成什么人了，洋委么？”
　　“呜呜┭┮﹏┭┮，主人，你肯定泡不到主母的，就你这样子不及人家美貌的十分之一，你根本配不上人家。”
　　常年面瘫的扑克脸此刻竟有点破了防，表情直接管理失败，小小系统居然出言如此粗鄙。
　　“当年我也是个校草好不好？而且现在是末世，人家更需要的是我这种可靠男人，能保护她，你个破系统懂个勾八”
　　“普信男”
　　系统小声嘟囔了几句。
　　“跟你说了也不懂，先去那边把冉然接回来吧，马上有大家伙要来了。”
　　………
　　清晨的第一缕阳光照射到少女的脸上。
　　没有空调的高温室内，让原本洁白嫩滑的脸蛋热出淡淡红晕出来，星安挺了挺小翘鼻，瞬间眉头皱了起来。
　　一股腐烂的腥臭味涌入她的鼻腔，让她从懒人椅上强行开机。
　　整理了一下睡乱的头发，换上行动便捷的遮阳衣，继续开始狩猎丧尸，她现在最要紧的就是提升自己的实力。
　　白天的丧尸密度就远远不如夜晚，可能是灼热的阳光会加快丧尸身上肉块的腐蚀，需要到阴凉的地方躲藏。
　　星安查看了一下自己现在的面板
　　【星安：（楪祈）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）虚空之心（SSS级）歌颂（SS级） 机械精通（S级）恢复（C级）硬化（C级）空间容纳（B级）
　　体质：魅香之体（可以勾起人类最原始的欲望，提高自身的亲和力）
　　等级：1阶7级（超人类后期）
　　力量：120 （原70点）
　　防御：115 （原65点）
　　敏捷：130 （原70点）
　　体质：150 （原75点）
　　精神：540 （原340点）
　　韧性：120 （原70点）
　　魅力：EX
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　一阶每一级的增幅都高于0阶每一级的属性增幅，加上昨天晚上的战斗增长，她的属性已经有了质的飞跃。
　　星安相信回去复仇的那一天并不会太远，到时候她一定要亲口问问楚欣然，这其中是否有什么难言之隐。

第7章 发育&遭遇
　　经过一个上午的时间，星安已经将小卖部周边小区里的丧尸清理干净。
　　所幸没有再遇到昨天那种强度的异变丧尸，虽说现在的她应该不会再像之前战斗的那么艰难，但想要战胜那种级别的对手必然还会受到重创。
　　蓝色晶核固然诱人，但目前对她来说收集绿色晶体才是最正确的选择。
　　忙碌了半天的安师傅最终在一间单身公寓停留了下来，有了路虎谁还坐公交，小卖部的懒人椅比起公寓的席梦思简直不堪一击！
　　整个上午她逛遍了周围的小区，清理了每一家一户丧尸。
　　同时她今天也幸运的搜刮到一些比较奢侈的肉类罐头，这可给星安高兴坏了，她没有将装有肉罐头的箱子放入空间，而是将它用手搬了起来，哼着小曲，那双勾人的桃花眼此刻已经弯成了小月牙儿。
　　家人们，谁懂啊！捡到罐头啦！
　　虽说还有看到其他的零食，只可惜早已过了保质期，不过能有罐头就已经很满足了，做人要懂得知足。
　　回到刚刚占领的公寓，这是整个小区保存算是最好的房间了，除了满地满床的灰尘，里面一丝的血迹都没有，可能末世降临的时候，这家主人刚好外出。
　　星安简单的将灰尘打扫干净，一跃扑进柔软的床铺中，让她的整个娇躯都陷了进去。满脸幸福的星安直接当场入眠。
　　等到星安迷迷糊糊的睁开双眼，太阳已经落了一半，估摸着时间大约在三四点左右，主要是好久没有睡过这么舒服的觉，让她一时间沉醉在了其中。
　　少女伸了伸懒腰，展示了她性感完美的曲线，从异能空间中开始清点今天的收获。
　　【白色晶体：204颗，绿色晶体：42颗 天蓝色晶核（紫核）：1颗】
　　绿色晶体的爆率还是太过低下，而且并不是每个丧尸的脑内都有晶体，今天星安一个上午可能刷了有上千个丧尸，却只有不到三分之一的丧尸掉了晶体。
　　仅仅靠着自己手中目前所拥有的白色和绿色晶体可能并不能支撑自己突破一阶。
　　因为她发现，白色晶体对她的提升来说已经微乎其微了，这就意味着她无法通过猎杀庞大数量的普通丧尸达到自己升到二阶的目的。
　　离太阳下山还有一段时间，她打算好继续出去猎杀丧尸，收集完足够的绿色晶体。于是星安穿上风衣，做好准备直接夺门而出。
　　走到小区门口，明明早上刚清理完的小区街道，才过了没到几个小时又被新丧尸占领，这些最低等的普通丧尸真的像蚂蚁一般，根本杀不完。
　　她要将精力留到那些一阶丧尸上。
　　一阶丧尸不同于普通丧尸，它们升阶并没有提高灵智，而是增强的肉体，所以非常容易分辨，一般长的特别庞大奇怪，而且攻击方式非常单一的丧尸一般就是一阶丧尸。
　　绿色晶体就可以从它们的头颅中获取。
　　绕过这些普通的丧尸，星安打算去街道的另一边碰碰运气，那边是一个中学。
　　这种丧尸密度很高的学校，很容易诞生进阶丧尸。
　　“轰！！！”
　　就在她绕道前往学校的时候，突然一阵爆炸声传来，好奇心驱使星安向那边靠去。
　　“你说老师让我们实战，就是清除这些垃圾的普通丧尸么？这怎么提高我们的实战能力啊？”
　　“友良，你就别抱怨了，大家都是这么过来的，当初欣然女神可比你强多了，她不也乖乖的过来实战了么，学校应该另有安排吧，不可能只是让我们清理这些垃圾。”
　　“嘁，要我说，那些老古董们就是太怂了，这些垃圾有什么好怕的，天天只能窝在这小小的泸州都不敢出去，要是我早就打出去了。”
　　“呵，就你牛逼”
　　星安一眼就看到了那熟悉的校服，是泸州异能学校的学生，而正在释放火焰的正是之前一直对自己踢打辱骂的男生。
　　她使劲的握紧双拳，近三年的侮辱让她此刻愤怒不已，再观察了四周没有其他的学生后，她并没有轻举妄动。
　　当看到这两人居然联手打一个一阶进阶丧尸都如此困难的时候，她的眼神开始犀利起来。
　　“赵文日，我开硬化上去抗一下，你在旁边用火焰球砸它，老子就不信了，一个一阶丧尸我们还战胜不了了”
　　“友良你！”
　　赵文日话还没有说完，钱友良就开了硬化冲了过去。
　　这个一阶丧尸就属于力量变异型，身躯异常高大，有3.4米高，皮厚肉糙，但却移速缓慢，智力低下。
　　“踏马的，不管了”
　　赵文日大骂一声，开始集中精神凝聚手中的火焰。
　　见到友良已经拖住眼前的丧尸，赵文日找准机会，将已经凝聚成人一般大的火球放了出去。
　　“干的漂亮！这玩意看来也不过如此”
　　见到丧尸浑身被火焰布满，钱友良肆虐的朝地下吐了一口唾沫，来表达自己心中的不屑。
　　就在他们打算收货战利品的时候，一位穿着黑色风衣的人以难以置信的速度瞬移到他们面前。
　　在两人还没来的及反应的时候，一柄银色的巨剑瞬息间就将两人拦腰斩断。
　　张友良看着自己的下半身仍站在原地，掉落于地上的头颅看清了袭击者的面孔，他双眼一瞪，似乎看见比自己死亡都惊讶的画面。
　　眼前的女子那是一种不应该存在世间的美，上天怎么会允许这种仙女下凡降临到末世受苦，她就应该享受荣华富贵，毫不留情的展现自己的美，让世间万物失去颜色。
　　可怜的沸羊羊，即使快要咽气了，还在幻想着眼前的少女若是愿意同自己共度晚宵的话，就算要了自己的命也是值得的。
　　一旁的赵文日上半身似乎也赞同的点了点头便驾鹤西去。
　　“就这傻鸟侮辱了我三年，这里面的帐，我会一点一点跟你们清算的，现在就算收你们一个利息。
　　张叔叔他们的仇，就拿你们上层的脑袋祭天。”
　　星安恶狠狠的咒骂着两句尸体，她好像变了，开始变得感性起来，之前作为男生的他并不会有如此激动的举措，但是她自己似乎并没有发现异常。
　　“你是谁！”
　　正打算毁尸灭迹的星安被一声吼叫镇住。
　　实在是因为这个声音太过熟悉，她缓缓的转过头去，肥大的帽子将她的脸遮去了三分之二，这让别人难以看出她的容貌。
　　“我是泸州异能学校的A班代表楚欣然，现在再次向你发出询问，你到底是谁！”
　　“楚欣然…”
　　没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，自己本以为足够谨慎，却忘了每次学校试炼都会派一位强大的新人类坐镇看守，以防止出现意外。
　　没想到楚欣然已经强大到可以独自应对三阶丧尸了么，那就糟糕了。
　　见眼前一身黑色风衣的袭击者沉默不语，楚欣然打算直接用武力镇压，毕竟对面可以悄无声息的杀死自己的两位同学，实力肯定是不菲的。
　　虽然自己看不到对方的长相，但她能明显感觉到自己在被对面吸引着，楚欣然迫不及待的想要弄清这种感觉的来源，至于那俩蠢货的死亡她却丝毫不在乎。
　　“对面的猪猡，我们女神再和你说话呢！？你居然敢不回应，信不信马上要你狗命。”
　　楚欣然旁边的沸羊羊妄想表现自己，开始当起了出头鸟，但回应他的竟是女神的一个巴掌。
　　“谁允许你代替我说话了？”
　　“我……”
　　“又是谁允许你说话了？”
　　“………”
　　男人低下头一声不吭，但对于眼观茶色满分的我一眼就看出来那人眼神中的怨恨，这小子绝对不简单。
　　就在星安放松警惕观察男子的那一刻，楚欣然动了，以身后巨大的凤焰双翼推动，速度快到自己根本反应不过来，那遮掩在身上的黑色风衣便被焚烧殆尽。
　　楚欣然在看到暴露在阳光下的可儿人，多年不曾悸动的心开始乱撞起来。
　　粉发少女惊愕呆萌的表情竟出现在一张绝世容颜上，即便是同为女生也难掩心中的震惊，让人难以抑制的心生爱怜。
　　而跟随而来的其他学生此时也是难以置信，刚刚还在辱骂星安的男子这会已经后悔不已，捧了女神丢了仙女！
　　众人皆是沸羊羊，楚欣然也不例外，她现在仿佛静止一般，停留着手上的动作不敢轻举妄动，少女委屈的神情和皱着的眉头让她感到一丝的紧张。
　　（她是不是冒犯到了这可爱的仙女，自己该怎么才能讨得少女的欢心，怎么才能在对方不拒绝的情况下骗她上自己的床）
　　楚欣然在脑子里疯狂运转，未来响彻世界的神凤天命竟然也会发春！
　　一旁皱着可爱眉梢的星安不知道眼前的歹毒女人到底有什么心思。
　　（这人沙比吧，烧了我的衣服就突然不动了？我得赶紧想想该如何才能逃离这个局面，该死的楚欣然，等到我三阶后我也会这么烧光你的衣服尽情侮辱你！）
　　看着眼前小表情多变的粉毛少女，又一次撞到了楚欣然的心巴。
　　（！！！想曰）

第8章 修罗场，逃脱！
　　“你是来替他们报仇的么？”
　　少女的声音如溪流般洋洋盈耳，楚欣然原本一副冰脸顿时融化开来。
　　“不是不是，在试炼中丢去性命是非常正常的事情，他们俩被你击毙只能怪他们学艺不精，我只是好奇，你为何要杀他们，他们两人跟你有什么仇恨么？”
　　星安有些为难，她总不能告诉楚欣然自己是重生回来，想为大伙们复仇的吧，就凭自己现在1阶7级的实力，在这坏女人的面前根本不够看。
　　“因为……他们想要抢我好不容易收获的晶核，一开始我跟他们争论，但他们在看到我之后竟然想要对我动手动脚，不得不反抗的我就和他们动手了。
　　如果你要是想让我赔命，那我也就认了，毕竟的确是我杀了他们，但如果再来一次的话，我肯定还会这样做，我要保护自己！”
　　在享受少女婉转甜美声音的同时，少女软弱而坚强的形象在楚欣然的心中建立起来，但在听到那两人居然妄想对少女图谋不轨的时候，她甚至觉得就这样杀掉两人还是太便宜他们了。
　　随即她将右手伸出，对准两具尸体的方向。
　　从她的掌心中喷射出紫色火焰声势越来越大，可怜的两个沸羊羊明明只是同丧尸作战，好不容易打了胜仗，还被星安偷袭至死，最终居然连骨灰都没有留下来。
　　（这火焰的颜色不对劲，之前明明是红色，楚欣然居然又变强了么？）
　　星安感到一丝的棘手，她感觉自己与楚欣然的差距越来越大，这就意味着自己想要复仇就变得更加困难。
　　“那这就是他们死有余辜，这就当我对你的赔罪。可以请问一下你的名讳么？”
　　“姐姐，我叫璇星安”
　　“！！！”
　　楚欣然对于这个名字只是震惊了一下，随即很快就恢复过来，毕竟同名的那么多，更何况连性别都不同，怎么会是同一个人。
　　“那安安妹妹 ，要不要跟我们一块回基地，在外面太危险了，回到基地姐姐保证你不愁吃不愁喝，还会为你提供修炼资源哦”
　　“代表，这不妥吧。”
　　“闭嘴，你是代表我是代表？”
　　“……”
　　在瞪了一下旁边多嘴的副代表后，她又将目光投向了少女，她承认自己有私心，自己这么多年来，自从异能觉醒后，就好像失去了情感，无论是对谁，包括自己的父母都漠不关心。
　　但眼前的少女在自己见了第一面后，便被深深的吸引，沉寂太久的心开始重新跳动，她抑制不住想要占有少女的心。
　　“呃，不了，谢谢姐姐，我早已经习惯一个人的生活了，自己并不需要保护，我自己也可以照顾好自己的。”
　　听完星安的话后，楚欣然更加心痛了，本就爱怜少女的心此刻到达了顶峰。
　　她一把将眼前娇小可人的少女搂入怀中，本就高挑的她比少女高了一个头，还没反应过来的星安就感觉自己的脸被巨大的良心包裹起来。
　　熟读孙子兵法的她知道自己中了敌方一记声东击西，吾命休矣！
　　但过了好一会，楚欣然也未将自己的头颅斩下，这让星安感到一丝的疑惑。
　　一旁早已沉醉于少女处子清香的楚欣然仍在尽情吮吸着怀中人儿的香气，怎么会有如此坚强而又迷人的女生，这简直就是上天派下来送给她的礼物啊！
　　少女简直完美的戳中自己的XP，仅仅不到半个小时的时间她就沉沦于此。
　　她抑制不住的爱意猛然爆发出来，楚欣然用双手将少女的脸庞捧起，就想要对着那两瓣樱唇印了下去。
　　看着渐渐靠近的脸，一时间星安仍无法挣脱，她猜想是自己的魅香之体发挥了作用，楚欣然一定是吸食太久的身体魅香导致自己春意盎然。
　　虽说楚欣然也是一等一的美人，但她那天虐杀领地孩童的那一幕让她难以忘记，星安极力的抵抗着即将靠近的脸，但却无济于事。
　　在即将让她得逞之时，一把飞刀打断了楚欣然的好事。
　　“我说为何神凤天命为何从未传出有过男宠，现在才知道原来她居然是个拉拉，还喜欢强迫别人，这可真是卑劣啊！”
　　被打搅到好事的楚欣然此时火冒三丈。
　　“你又是什么人，轮到你多管闲事？”
　　“她是我的女人，你想要轻薄我老婆，给我带绿帽子，你说我多管闲事？”
　　星安：啊？
　　（小主你这也太不要脸了，主母还不认识你呢，现在被你讲的脸都红了。）
　　（你懂个屁，你主人这么帅气，你主母肯定害羞的紧，看你主人怎么给她解救出来的。）
　　楚欣然看到少女呆愣的模样，立马知道眼前的俊朗男子在无中生有，也是打着想要泡自己安安宝贝的心思。
　　“呵，长得一副人模狗样，不知道内心有多龌龊呢，随口叫人家老婆，恐怕连人家名字都不知道吧。”
　　“好个猥琐女，口齿伶牙，强吻人家少女不成还想挑拨我俩之间的感情。”
　　废话没有多说，楚欣然手中幻化出紫色火焰，直接展开凤翼冲向男子，男子见状也开始认真对待起来。
　　他像变魔术一样，手中突然多出了两把折叠刀，一对骨翅从他的身后挣开，崩裂了男子身上的衣服，露出了自己完美的体型。
　　一时间星安对自己感到质疑，按道理，她都是重生归来的，又觉醒了强大的异能，怎么看都是一个主角模板。
　　楚欣然强大也就罢了，这个不知道那里冒出来叫人家老婆的普信男又是谁，为何也如此的强大。
　　“当，当，当………”
　　剑与刀之间碰撞的速率在不断的提高，两人的气势也在继续上升，以他们两为中心的10米竟被剑风打出了真空地带。
　　（三阶强者竟恐怖如斯！必须要找个机会开溜，被楚欣然抓到被识破身份肯定死路一条，被那不认识的男子抓到就更惨了，看他那饥渴的样子，不知道被抓住后一天得劳累多少次，而且自己可是个黄花大男孩！怎么能轻易给了他！）
　　就在两人的战况愈演愈烈之时，原本还有余力关注少女动向的两人，现在只能全心全力的应付眼前的敌人。
　　这刚好给了星安逃脱的机会，除了楚欣然和那个男子，其他的都是一些杂鱼，根本拦不住她。
　　【虚空之心】
　　敏捷：130→650 虚空之心给予星安将近5倍的增幅，这就是SSS级异能的变态之处。
　　她脚步生花，如同鬼魅般的速度离众人远去。
　　似乎感受到异常的波动，两人的打斗渐渐停了下来。
　　“不好！安安！”
　　楚欣然此时想要拦住少女将其带回基地，但仍然被面前的黑衣男子牵扯住。
　　“呵，你觉得我会傻乎乎的让你追过去么？”
　　“你到底想要干什么？我们似乎并不认识吧，你为何要三番四次阻拦我。”
　　心上人的逃离让她的心中瞬间像是少了什么东西一般，原本温和的脸顿时冰冷起来。
　　“英雄救美，遇见不平，拔刀相助，这个理由充分不？”
　　看着即将发飙的楚欣然，男子也意识到自己的不太得体，连忙制止她的动作。
　　“等等，我其实有事情想要找你，能否借一步说话。”
　　“呵呵，现在知道怕了？当你第一次阻止我的时候，就注定我俩不是一路人。”
　　“别急别急啊，不知道5阶丧尸的橙色晶核，楚然女神是否感兴趣啊。”
　　“………
　　到那边再说”
　　她指了指对面的街道，暗示男子借一步说话。
　　她目前已经达到3阶中期，在泸州幸存者基地已经属于佼佼者，最强的上层领袖也只不过5阶中期罢了。
　　并且对比新人类，同级别的丧尸所拥有的属性≥人类所具备的属性，若不是人类懂得配合，丧尸各分领地，不然末世五年，人类早就灭种。
　　对于楚欣然来说，五阶橙色晶核足够她成长到5阶前期甚至会突破她异能的上限，达到传说中的SSS级。
　　这样，她就能成为泸州新一代的代言人，向京城进发。

第9章 第二位女武神
　　“呼！”
　　看到后面没有人追上，星安缓缓减速停了下来。
　　“真可怕，这俩人打我跟虐鸡一样，的亏我没有不自量力的跟楚欣然比拼比拼，不然自己小命铁定得留在那了。”
　　看着天边的夕阳已经到了地平线，星安连忙开始往小区里赶，途中绕了个远道，直到又收集了二十多颗绿色晶体后，她便心满意足的回到了自己的房间。
　　【白色晶体：403颗，绿色晶体：67颗，天蓝色晶核（紫核）：1颗】
　　清点了空间中的晶体，星安将其全部放到地板上准备吸收。
　　当认清自己的体质和容貌后，她的危机感越来越强。
　　竟然连那么冷淡的楚欣然都想要透了自己，更何况自己和她现在的性别是相同，可以想象自己对于异性的吸引力无疑是更加炸裂的。
　　变强现在已经成了她的执念。
　　她小手一挥，将晶体全部轰碎，其中蕴含的能量不断涌入她的体内。
　　“咔，咔！”
　　那熟悉的疼痛感又开始了，这骨头交错的声音在她的耳朵边不断回荡，享受肉体与精神的双重折磨的星安已经无法支撑自己的坐立姿势。
　　她无意识的趴倒在地，忍不住的拱起腰肢想要放松一下，宽松的衣服被汗水侵蚀，勾勒出她那魔鬼般惹火的身材。
　　并且这次她的皮肤冒出的不再是黑色的杂质，反而不断的蒸腾着粉色雾气，散发着阵阵栀子花的清香。
　　整个房间被醉人的香气包裹着，趴在地板俏脸通红的星安此时已经失去意识。
　　【等级：1阶7级→2阶1级 消耗：403颗白水晶，67绿水晶】
　　梦境中，星安再次来到初见小祈的那片天地。
　　但这一次的幻境似乎有些不同，曾白茫茫的天空多了一些云彩，小祈曾经所跪坐在的地方多了一片粉色的花田。
　　星安向花田飘去，轻轻坐在花丛的正中央，里面的香气沁人心脾，让她感觉烦躁的情绪一下就平静了。
　　“安安”
　　原本已经闭眼准备放松的星安听到了呼唤，她立马正坐起来向声音的来源看去。
　　“！！小祈”
　　再次看到那呆萌的双低马尾让她眼眶一热，连忙张开双手投入少女的拥抱之中。
　　小祈微笑着看着怀中不断乱蹭的安安，眼神中的柔情不减反增，小祈回应着安安向她的后背慢慢轻抚。
　　她早已将自己的灵魂同星安融合，所以安安所经历的一切她都已经知晓。
　　怀中的少女这些年来生活的实在太累了，是该让她好好休息了。
　　“saber，灵体恢复的怎么样了。”
　　小祈将头转向一边，对着花田的另一边说道。
　　埋在双峦之间的星安虎躯一震，头悄咪咪从小祈的怀中探了出来，向同一方向看去。
　　只见一位肩披天蓝色棉袍，身穿盔甲的金色直发少女，留着微中分的刘海并且两旁发丝下垂，后脑的发簪由天蓝色绸带盘起，白皙的少女脸上有着一双凛然的湛蓝色双眸。
　　金色的柳眉紧蹙，闪烁着目视一切的凌厉眸光。
　　当星安与其目光对视的一瞬间，saber的神情变得柔和起来。
　　“虽然没有恢复多少，但是应该可以出去陪陪安安了。”
　　伴随着盔甲抖动的声音，saber走到了星安的身边，看着埋在小祈怀中的少女，她不禁笑了笑，伸出手摸了摸她的头。
　　“走吧，安安，别打扰小祈恢复了，赶紧变强，只有你变得更强，我们才会陪你更久的时间。”
　　星安接过saber伸出的手，不舍的看向小祈，见小祈点了点头，自己虽然有很多疑惑，却也知道现在没办法发问，便跟saber一块离开了梦境。
　　明亮的月光照在了星安的脸上，她缓慢的睁开双眼，看到面前有位金发美女真盯着她看。
　　“安安，你醒了。”
　　动听而又让人心安的声音将她拉回了现实。
　　是saber（阿尔托莉雅），继小祈后的第二位女武神，同小祈不同的是，她居然直接来到了自己的面前！
　　看着眼睛直勾勾的盯着自己的星安，莉雅不禁笑了笑，实在是眼前的少女太过可爱美丽，让曾作为大不列颠国王的她都感到惊艳和心怜。
　　“是真的，别张这么大的嘴，你将你面板打开看看。”
　　听到莉雅的提示，星安立刻打开了面板。
　　【星安：（楪祈、saber）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　污染化（EX级）虚空之心+石中剑（EX级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（SSS级）风王铁槌（S级）)
　　歌颂（SS级）风王祝福（SS级） 机械精通（S级）恢复（A级）硬化（C级）空间容纳（A级）
　　体质：天魅神体（大幅度提高自身的魅力，散发的香气可以激发生物最原始的本性，身上分泌的体液开始有着不同的作用）
　　等级：2阶1级
　　力量：270 （原120点）
　　防御：237 （原115点）
　　敏捷：248 （原130点）
　　体质：304 （原150点）
　　精神：1075 （原540点）
　　韧性：400 （原120点）
　　魅力：EX2
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　果然，自己的面板小窗口除了小祈又多加了一个saber窗口，这说明自己已经与saber的灵体进行了融合。
　　并且自己居然多了两个EX级的技能，在她的认知里，SSS级不应该已经是最高的等级了么，自己目前真的是钱已经到位了，气质还没跟上，这么多强大的异能却没有一个应该匹配的实力去使用。
　　除此之外，她的体质也发生了变化，从原来的魅香之体转变成的天魅之体，似乎是随着等级的提升，自己的体质都会发生改变，这也就解释了为何自己升阶的时候身体会有那种撕裂的疼痛，很有可能就是在改变自己的身体。
　　进阶带来的增幅让星安又惊又喜，自己的实力简直有了质一样的飞跃，但随着自己的魅力越来越大，未来自己将被那些人盯人的概率就会越大。
　　下午睡梦中还曾梦到自己被人拐到基地中，不断的像其他女性俘虏一样服侍着肥胖恶臭的大叔。
　　那种无力感真的让她感到无比的绝望，自己一定不能让这个事情发生，自己一定要变得更强，强过世界上所有的人才可以保护好自己。
　　“莉雅！明天我就去抓紧猎杀丧尸，一定要快速提高自己的实力！”
　　看着安安坚定的表情，莉雅点了点头。
　　“嗯嗯，不过在此之前，我先帮你换件衣服吧”
　　“衣服？”
　　星安低头看去，自己的衣服竟然全部湿透了，紧紧的黏在自己的身上，失去风衣的她只穿着一件白色衬衫和黑色长裤。
　　因为仍未改变的男生思维，让她难以接受穿上罩罩，两个大山峰直接一览无余，甚至进阶后似乎又大了一点。
　　刚打算去洗澡间换衣服的星安突然被人拦腰抱起。
　　“你现在可是女孩子了，那里可不能不穿，你乖乖的坐着，我来帮你挑”
　　看着莉雅将自己的空间打开，将一件有一件的女装拿出，星安感到浑身都在颤抖。
　　“谁来救救我！”

第10章 恐怖的异能
　　“啧啧，安安，你这也太让人咋舌了。”
　　莉雅用手比划了少女那不小的规模，已经到了小菠萝层次了，形状还非常的完美，跟上天精心雕刻的作品一般，那只手可握的腰肢纤细光滑。
　　比起进阶前，星安的身材似乎更加的楚楚动人了。
　　“安安你也太不知廉耻了，这些衣服你也给它放进空间了，安安，没想到你还有这种兴趣昂。”
　　“…………嘿嘿”
　　星安装傻充愣的无视了这个话题，这些衣服哪里是给自己的穿的，明显是给她未来的后宫们穿的，却没想到终年打雁，遭雁啄眼。
　　再看到莉雅拿的一套衣服之后，她有点羞愧的红了红脸。
　　“可以不穿嘛莉雅，我觉得还是男装更适合我”
　　一件黑色蕾丝花边的修身长裙，搭上同为黑色蕾丝的长筒手套，下身两条及腿的长筒黑丝。这对于初次女装的星安必然是一种极限挑战。
　　“不行！听话，穿上”
　　“可是，我们不是要出去猎杀丧尸么，又不是去夜总会当妈妈桑，穿这么烧干嘛？”
　　看着那金色的双眸，星安感受到一丝的压力，毕竟是自己的女武神老婆，还得自己宠着。
　　莉雅满意的点了点头，坏笑着走了过去。
　　“在大不列颠当国王的时候，吾经常看见那些公爵的妻子穿着这种华丽性感的服装，着实让吾感到惊艳，原来这些看起来低俗的衣服却也充满着高尚。”
　　将衣服穿上的星安满脸赤红，这种滑溜溜的感觉跟光着身子没有区别，一点没有安全感，下面还时不时的有风窜过，都会让她虎躯一震。
　　特别是腿上的黑丝，原本仍是男人的他对此爱不释手，那不丁点黑色的小布料总是能让人血液膨胀，吸引视线。
　　跳过摸黑丝长腿的愿望，她自己直接成为了黑丝妹妹。
　　但是与穿裙子感觉不同的是，袜子紧紧包裹在腿上的充实感，和高等丝绸锻造而有的丝滑，让星安觉得有种异样的感受，这穿的还挺舒服。
　　“啪，啪，啪”
　　原本在用心感受女装带来异样感的星安，突然听到鼓掌的声音。
　　莉雅惊艳的看着眼前的少女，本已经拉满期望的她仍被狠狠的惊艳了一把。
　　“安安，你穿上这个跟我回大不列颠，肯定是最美的国民女神。”
　　“嗯？你大不列颠不亡了么？”
　　“………还是你会说话，快脱了吧。”
　　“啊？为什么还要脱，你不是说挺好看的么，你也想透我？”
　　“你脑子里都是什么玩意，总不能让你穿裙子打丧尸吧？”
　　“我靠，那你让我穿裙子干嘛？”
　　“好看。”
　　莉雅似乎又观赏了一遍眼前的艺术品，随即满意的点了点头，她的性格本就忠诚正直，不是衣服华丽彰显了星安的容貌，而是星安的美艳拯救了本不算华丽的衣服，安安是她这么多年来见过最让她惊艳的女子。
　　“切，大不列颠国王原来也是个变态。”
　　虽然她嘴上这么说，但心里是知道这位王的性格，这也是自己从前世开始就一直喜欢莉雅的一个原因。
　　换上了方便出行的运动装，一切准备就绪后，星安携着莉雅走出了小区。
　　“接下来你不能只盯着那些一阶丧尸屠杀，这样的话你的实战能力是得不到进步的。
　　虽然你的六维属性在这个层次已经是佼佼者，但是你对异能的掌控简直不堪入目。
　　你得记住，你未来面对的不仅仅是这些智商低下的丧尸，还有早已开发灵智的高等丧尸，更何况，末世中那些人类就未必不是你的敌人。”
　　莉雅牵着她的手，在一旁严肃的说道。
　　星安思考了一会便重重的点了点头，自己目前只光顾着疯狂刷晶核，却忘了锻炼自己的实战能力。
　　就像之前面对楚欣然的时候，若自己与她战斗，即便是两人处于同一个水平，楚欣然也会随意将她拿捏。
　　“你说的对，我倒是被升级蒙蔽了双眼，忽略了这些”
　　看到安安宝贝醒悟，她感到非常欣慰。
　　“你已经很优秀了，还有大把的时间，在接下来的猎杀中，你就应该将重心多偏向高阶一点的丧尸了，到时候我会在旁边指导你。
　　记得，不要害怕精神力耗空，多使用异能，去熟悉掌握它们，你才能变得更强。”
　　莉雅导师此刻在她的眼中闪闪发光！恩师了这是。
　　两人准备绕过街区，向着幸存者基地从未清理过的区域进发。
　　街道对星安已经起不到历练的作用了，可能那个光头佬就是这片区域的老大吧，毕竟丧尸也是有领地意识的。
　　一路上虽然两人没有将太多的精力用到一阶丧尸身上，但仍收集了近30颗的绿色晶体。
　　当走出A区来到未有幸存者基地驻扎的B区后，莉雅的眉头立刻紧皱起来。
　　B区没有A区那么安全，这里并没有领导者建立基地，但应该有不少幸存者扎根于此，当这块的地头蛇。
　　“安安多留个心眼，这里比我想象的要恐怖”
　　被莉雅这么一提醒，她也开始紧张起来，毕竟自己的心从踏入这一颗就在疯狂的跳动。
　　刚来到B区，引入眼帘的就是拥挤的公路，在此之外的人行道却是异常的宽敞。
　　星安眼神一凝，她发现这里的丧尸密度惊人夸张，A区街道上的丧尸零零散散但也几乎走几步就可以见到几只，但在这里，丧尸多的竟发生了拥挤，很难想象这里会有幸存者苟活。
　　眼前的景观让她仿佛回到末世纪元三年，当时A区还没有幸存者基地的时候也是这样的地狱绘卷。
　　压抑，绝望，难以呼吸。
　　这场末世究竟是上天的惩罚，还是一场惊天的阴谋，星安暂时无法得知，她现在的实力还难以去触碰那个层次的东西，现在她所要做的就是好好保护自己。
　　“吼！！！！”
　　“被发现了！安安，先跑起来，往市区走”
　　一旁一位正在大快朵颐的丧尸似乎是看到了两人，猛的抬起那全是粘稠血液的头，一张大嘴已经扯到后腮，牙齿还挂着一截还未吃完的肠子，对着两人的方向不断嘶吼起来，一连将周边所有的丧尸全部惊醒。
　　“它们怎么跑这么快？这可不是普通丧尸能够有的速度啊。”
　　“这些丧尸体内蕴含的能量比咱们小区门口的丧尸要高上一个档次，应该快要迈入1阶了，所以这么快也很正常。”
　　“这么夸张，这副本对我来说会不会太难了点，这普通小怪已经这个档次的了么。”
　　看着后面疯狂涌来的丧尸群跟蛆虫一般，这让星安的肾上腺素疯狂分泌。
　　丧尸的数量随着进入市区而变得越来越多，它们就像不懂得劳累的畜生一般，根本没有停下来的趋势。
　　“安安，看好了。”
　　正在奔跑的莉雅突然停了下来，转身面对奔涌而来的丧尸群。
　　【石中剑SSS级】【风王祝福SS级】
　　她一把扯去披风，整个人瞬间被飓风包围，不断有黄色的光束从周边凝聚至她的右手，渐渐的形成一柄剑状。
　　莉雅一脚将飓风震散，风儿听话的停留在她持剑的手臂上盘旋，同时剑上的金光褪去，一具华丽而修长的长剑现世。
　　【Excalibur】
　　她将圣剑双手紧握向上举起，星安在一旁明显感觉到周围的能量在十分迅速的朝着剑身上涌去。
　　直到剑身的能量来到一段小饱和，强大的光束冲天而起，莉雅瞬间对着前方的丧尸挥砍。
　　一道庞大的金色能量束从剑身猛然爆裂开来，身后的红绿灯因逆转的气流太过猛烈直接被吹向天空。
　　公路上正在奔涌的丧尸瞬间被那惊人的光束吞没，强大的冲击让其所过之处无一幸免，加上风王的祝福加持，爆炸后的异能仍然还有第二段飓风的伤害。
　　原本灰暗的夜晚都被光芒笼罩。
　　直到光芒散去，莉雅才缓了口气将身上的异能全部撤去。
　　一旁的星安早已瞪着铜铃般的大眼睛，眼中充斥着震撼。
　　太荒谬了！莉雅这一击将刚刚经过的地方全部变成了废墟，连根毛都不剩。

第11章 幸存者
　　B区市中心某高等公寓的楼顶上，一位身着花衬衫，花裤衩带着墨镜的高壮男子皱着眉头眺望B区的边界。
　　即便是隔着数百公里，他也能感受到这惊人的能量波动。
　　“林符，这是？”
　　“不清楚是哪位新晋的强者，但就我看来就单凭这一击，可以瞬秒4阶的任何丧尸，也不知道这样的强者过来此地是否有什么事情。”
　　看着男人皱眉的样子，一旁的清纯美丽的少女担忧的握住了他的手，企图帮他分担一点压力。
　　“霖萱，别担心，你男人我可不是吃素的，就算他过来，也未必可以战胜我。
　　更何况我还没有把你未来的姐妹带回来给你介绍呢，到时候你见到安安你肯定会喜欢她。”
　　“……不正经”
　　“林符！霖萱！过来先吃饭，累不累啊，天天腻歪，你们不累，我看的都累了！”
　　“冉然，你这小嘴跟抹了蜜似的，怎么什么话都能说出来？”
　　两位少女在男子的一旁咯咯地笑着，美的各有千秋。
　　……………
　　“安安，刚刚给你演示的你看清楚了没有？”
　　星安一愣，自己刚刚就光顾着看光束割草了，满脑子都是牛逼，释放的细节那是一点没看啊。
　　“额，看清了，但没完全看清。”
　　看着安安一副呆萌样，终究让她的心软了一截。
　　“刚刚的异能是‘石中剑’+‘风王祝福’，石中剑是个媒介，它不像小祈那柄虚空之心，可以给你大幅度的增幅属性。
　　它就像一个解锁钥匙，你只有召唤后才能进行‘Excalibur’和‘风王铁槌’异能的使用。
　　‘Excalibur’是消耗非常大的一次性技能，它会以你蓄能的时间提高伤害，并且增加精神的损耗，按照你目前的精神力，刚刚那一击放出一半你应该就被掏空了。
　　再加上‘风王祝福’的加持，这个异能还可以增幅30%左右的伤害。
　　这就是我教你的第一套异能配合使用，至于风王铁槌暂时还用不到，以后再说。”
　　星安听到莉雅的解释后点了点头。
　　“那我就先回小祈那边恢复一下，刚刚释放也消耗了我不少的能量，等你碰到力不可及的对手时，我会出现的。
　　记得以自己生命为重。”
　　说完后，莉雅便逐渐透明化直至消失。
　　没有了大腿的保护，原本趾高气昂的星安便又谨慎起来，鬼鬼祟祟的向市中心走去。
　　越到中心，星安就感到更加不安，
　　得亏是夜晚，她那一头显眼的粉发才没有这么亮眼，她随着月光，打算先找一个地方暂且居住下来，为了接下来一段时间方便留在B区进行自己的异能实战训练。
　　等自己异能大成，就是自己回A区复仇的日子。
　　“！！！”
　　为了隐蔽，她特地选择一个普通小区先搜寻搜寻，这刚上楼梯，自己的手臂就被一只手抓住。
　　星安下意识转身将其一拳打飞。
　　“咳咳咳！别打，我是人类不是丧尸”
　　被她一拳焊在墙里的男子口冒鲜血，不断的挥手解释。
　　“那你不早说，差点没给你打死。”
　　男子：？？？
　　原本还想要愤怒的指责少女的男子突然呆愣住。
　　原因无他，眼前的少女实在太过惊艳，出尘仙女仍无法形容她的美貌，男子想起自己以前跪舔三年的校花，在少女的面前连根毛都比不上。
　　一时间，贪恋之心从他的心底扎根。
　　“我叫尹华平，是这里的幸存者，刚刚看你是从外面进来的，怕你招惹到这里的丧尸，连忙打算将你带进来。
　　没想到好心没好报，差点上天见佛祖。”
　　听到男子委屈的说辞，星安却没有感到一丝的愧疚，马了个币，一个大老爷们瓢着小嘴，像个小媳妇一样委屈巴巴，早知道刚刚就该送他上天。
　　都末世五年了，还不知道不能轻易吓人么，这种人能活到现在她都感到诧异。
　　“嘁，那你们这里就你一个人么？”
　　听到少女清冷悦人的声音，他没有怪罪她那不礼貌的态度，对于美人，尤其是这种超级极品的美人，自己的耐心肯定也是出奇的高。
　　“不是不是，我们这里有大几十号人，整个小区都是由虎哥罩着的，他可是三阶的异能强者，我看妹妹你这孤身一人太危险了，要不要加入我们。
　　保障你的安全还是可以的，而且只要你付出就有回报。”
　　看着这小子躺在墙里贼眉鼠眼的样子，根本不像是有好事介绍的人。
　　（赚大了，看着这女孩单纯好骗的样子，老大要是知道有这么个极品被我带回去，没准奖励我最后还能吃点剩菜。
　　不行了，这尤物真的太养眼了，光是看着就让我邦石更，想想怎么样才能让她跟我走。）
　　“不用了。我不习惯跟别人在一起。”
　　“别啊，多一个人多一份力嘛，大家都是人类，现在就应该抱团取火，一起壮大我们的基地，到时候才能共同抵抗丧尸，一个人的力量终究是有限的，你说是不？”
　　“有点道理，但我拒绝”
　　“有大床睡哦？”
　　“不去”
　　“有很多晶核和修炼资源哦？”
　　“不去”
　　“有很多帅哥哦？”
　　“你煞笔？”
　　“哎，这都打不动你？那去我们基地逛逛吧，请你喝瓶可乐就当我们认识的见面礼吧。”
　　男子从墙里爬了出来，已经不打算少女能被自己说动了，正想着如何联系老大强行将这仙女带回去。
　　“？我去”
　　少女思索了一番，对着脑海中的莉雅再三询问了一番。
　　莉雅作为星安的第二个女武神，她具有分辨附近是否存在强者的能力，在得到了她的允许之后，少女果断的点了点头。
　　“啊？”
　　“我说我跟你去，这很难理解么？”
　　“没有没有，我还以为听错了呢，来来来，你跟着我就行，我带你去见见我们老大。”
　　男子一脸正经的带领少女往小区内部走去，心里却暗自窃喜，他那膨胀的欧金金已经饥渴难耐了，肯定是上辈子造福了人类，这辈子才能透到这样的仙女。
　　真是羡慕自己的欧金金啊，
　　（这里居然有可乐....这种硬货不应该早就在几年前就没了么？？可怜的傻孩子，谁是猎人都没有搞清楚。）
　　星安看着满脸猥琐的男子，不禁可怜的摇了摇头。
　　一路弯弯绕绕，两人终于来到了小区内最豪华的公寓前，看着这独屈一指的装饰，星安估计这虎哥铁定不是什么善茬，起码逼格就很高。
　　“咚咚咚，咚咚咚”
　　“谁特么大晚上敲门？不想活了？”
　　一阵暴躁而又愤怒的声音传来。
　　“吱呀”一声，门猛的一开，出来一位身高体胖的光头男子，满臂的纹身加上满脸的刀疤让人见了不寒而栗。
　　“小平子？哥刚刚办着事呢，兴致都给你吵了，你要是不给个………”
　　刚刚只顾着生气的虎哥对着尹华平一阵输出，突然斜眼看到旁边竟还站着一个人。
　　这一看不得了，虎哥那原本凶狠恶煞表情立马变得柔情似水。
　　这小娘子怎么踏娘的这么好看，非是他见女人见的少，这末世来临这么久，自己在B区也是赫赫有名的土霸王。
　　每个月多的是人投靠他，这些年来，什么温柔水乡，清纯学妹，性感大嫂，一线明星自己哪个没有宠幸过。
　　好家伙，这次小平子带来的是什么人间极品，美艳到自己都感觉自卑配不上人家。
　　但转头想到这可是末世，早已经没有了秩序，这种美人就该由自己这种强者支配！
　　瞬间他的眼睛重新恢复了往常色眯眯的模样。
　　星安感受到这种侵略性的目光一直在她的身上扫射，眉头立刻紧皱起来。

第12章 苦衷
　　“虎哥，那我就先走了，你们好好聊。”
　　说完小平子给了虎哥一个你懂得的表情便离开了。
　　星安看着眼前的虎哥一改之前色眯眯的表情，非常正经的邀请她进入公寓。
　　这倒是让星安感到一丝的诧异，犹豫了一会便跟了进去。
　　进入屋子，映入眼帘的客厅是一种让人感到非常阴暗的布局，给人一种感官就是住在这里的主人一定不是什么善茬。
　　她警惕的看着身前高壮的男人，将自己的精神力调整到最佳状态，随时准备暴起给他致命一击。
　　随着客厅的房间门打开，星安从身后慢慢启动了石中剑的异能，只要发生异变，她敢保证这个小区将不复存在。
　　“爸爸！”
　　一个将近十岁的小女孩扎着可爱俏皮的双马尾辫，身着一身公主裙从房间向虎哥跑了过去。
　　同时那浑身布满纹身的黑大佬竟露出异常慈爱的目光。
　　“爸爸，你怎么又给我带小妈回来啦？不是跟你说我不喜欢跟她们玩嘛，她们都是为了吃的才靠近你的，我只要有爸爸就够了。”
　　听着女儿一本正经的劝诫，虎哥讪讪的笑了笑。
　　女儿太过聪明了，一眼就看出了那些女人的目的。
　　但自己又何尝不知道那些女人脑子在想什么，自从女儿出世，他的老婆就出轨小白脸离他而去。
　　为了让自己的女儿像其他孩子一样健康成长，他必须找一个女人给女儿带来母爱，所以才接纳一个又一个的女人。
　　他不断挑选许多美女除了满足自己的兽欲，更为了找个人可以给予女儿一份从未体验过的母爱。
　　只可惜那些人从未有一个合格的，比起母亲，她们更像一位仆人，这不是他想要的，在满足兽欲后，他就将这群女人安置在小区里，开垦荒田，种植粮食，给予她们庇护，也算给了个交代。
　　星安看着这温馨又别扭的画面，一时间愣在原地，虽然自己不是什么善人，但也不会乱杀无辜，若不是自己克制到位，现在那位小女孩的头身已经分家了。
　　“爸爸！！！这个小妈我喜欢！”
　　女孩揉了揉眼，看清少女的容貌后，立马在虎哥的怀中乱蹿起来。
　　在虎哥将其放下，女孩立马向星安跑了过来。
　　令小女孩没想到的是，这个小妈远处看就已经非常美丽了，走的越近小妈的颜值像指数函数一般爆炸式增长，美炸了！
　　“仙女小妈！抱抱芊芊”
　　星安看着双手伸出想要抱抱的可爱小萝莉，一时间母爱之心大发，但犹豫了再三还是未将女孩抱起来。
　　自己目前还在对面的领地，是否有阴谋她也无从得知，总归谨慎一点是没错的。
　　女孩发现小妈没有一丝想要拥抱自己的想法，原本想要哭闹的她居然生生的憋了下来。
　　虎哥在一旁都惊呆了，自家的小公主被他宠的无法无天，谁不知道这个幸存者小区有个小魔女，生气起来连自己的老爸都不给脸面。
　　今天居然被人无视都忍下了脾气没有生气，果然颜值就是正义，如果有人不偏袒你，那就是你颜值不够高。
　　“这位小妹妹，我知道你还有许些的警惕，毕竟你人不生地不熟的我能理解，不过我能看出来，虽然你的等阶在我之下，但你所拥有的力量怕不是表面看起来那么简单吧。”
　　听到虎哥的话后，星安并没有表现出震惊的表情，但内心早已诧异起来。
　　“鄙人姓王，名虎彪，这位是我的女儿，王芊芊，其实从一开始你到小区的时候我就发现你了，不出意外的话，刚刚街道那道恐怖的光束应该也和你有关吧？”
　　说着虎哥用犀利的眼光对向少女的眼睛，看着仍然沉默不语的少女，他接着发话。
　　“你不想回答我也可以理解，毕竟谁都有秘密，但是我只想表达的是，自己没有任何恶意，我将你邀请进来，只是想让你在这待一会，可以帮我照看她一段时间。”
　　听到虎哥的话，星安感到疑惑不解，自己与他们无亲无故的为何要答应这个无礼的请求，况且这人心这么大么，居然随意将自己的女儿托付一个陌生人？
　　“为什么？”
　　星安向他发出疑问。
　　只见虎哥叹了叹气，像她招了招手。
　　“你们先过来吧，先吃晚饭，我们边吃边谈。”
　　星安一把将眼前委屈可爱的小萝莉抱起，顿时怀中的小萝莉开心起来，使劲的往她的怀里拱。
　　“仙女小妈好香好大！”
　　“………不好意思，这孩子被我惯坏了，真不好意思。”
　　看到自己女儿得寸进尺的样子，虎哥一脸无奈的像少女道歉。
　　星安摆了摆手，一个十岁小女孩罢了，能懂什么，而且小萝莉这么可爱，作为萌萌爱好者，她其实根本拒绝不了。
　　在听到莉雅在心中给她传话说这两人并没有恶意后，她便放下了戒心，这才毫不犹豫的抱起眼前的小可爱。
　　等坐上餐桌，虎哥准备了好几道丰富的食品，牛肉罐头，午餐肉，水果罐头，甚至还有一盘黄瓜丝。
　　最后在星安一脸震惊的表情下，最后竟然掏出了两瓶可乐！
　　“呵呵，还没问你的名字呢，总不能一直喊你妹妹吧。”
　　看到一脸惊讶的少女，虎哥微微一笑。
　　“璇星安，你叫我星安就行。”
　　“星安妹妹，就如你所见，餐桌上这些食物的确早已不在生产，但我们仍然可以拿出来，即便是京城的那些领导人也未必每天可以吃到这些食物！”
　　虎哥有些臭屁的说着，毕竟这是实话。
　　（星安：莉雅，这些食物？
　　莉雅：放心好了，这些东西都没有异样，只是非常正常的食物罢了。）
　　星安放下心来，有点紧张的品尝了一口饮料。
　　“！！！”
　　她那粉嫩的舌尖不断被黑色饮料刺激，充满着麻酥麻酥的感觉，让她瞬间回到了末世前的生活。
　　星安有些激动，她非常好奇，这些明明早已断产的东西虎哥是怎么获得的。
　　“那这些东西你们是怎么获得的？不是应该早就停产了么？”
　　“这就是我让你坐下听我细说的原因之一。
　　我们B区是泸州五大区种算是最为混乱的一个区，它不像A，D区都有一个强大的幸存者基地掌控着。
　　也不像C,E区完全沦陷被尸王占领。
　　B区太过鱼龙混杂，各种小势力相互牵制，多种阶位的丧尸也占据不同的领地，形成一种奇怪的平衡。
　　但就在前一个星期，一位年轻人突然来到了B区，将我对面小区的幸存者老大整治了一遍，救出一位女孩后便开始在市中心创建自己的势力。”
　　星安在一旁一边喝着可乐，撸着小萝莉的头，一边听着虎哥苦诉。
　　“原本大家都以为这个年轻人去市中心找死，就没有关注再过，结果不到三天，那个年轻人又来了，这次他来到我们领地，以仅仅不到三阶的等级就将我瞬间打倒。”
　　说着说着，虎哥叹了一口气，点上了一根华子。
　　“本以为自己的老命不保，结果那年轻人并没有那个想法，他跟我们签定了协议，还给我们展示了许多末世前才有的商品。
　　那些商品就跟凭空出现一样，当时我们几个老大眼睛都快瞪出来了！
　　何止是可乐，牛肉罐头，连那些新鲜的蔬菜他都可以变出来！
　　有一位老大起了贪心，想要出手抢夺，只可惜他太过小瞧那位年轻人了，便早早的领了盒饭。”
　　就在虎哥诉说的时候，星安突然有个荒谬的想法。
　　（年轻人，仅仅三天，救了女人，越阶杀敌，杀伐果断，凭空变出末世前的商品？
　　怎么看都是前世自己观看的那种逼王爽文小说的男主角啊。）
　　“他跟我们说，这些食物他应有尽有，并且他什么都不缺，只缺晶核，只要我们有足够的晶核，想兑换什么都可以。这本是一个非常好的消息。
　　但前天他再次将我们集合起来，说了一件要事。
　　他说B区在五天后将会诞生一位新的尸王，若任有其成长，B区将会沦为新的丧尸培养皿，但拼死一搏就还有幸存的希望，他便要求我们几位老大到时候跟他一块前去。”
　　语止烟熄。
　　虎哥将烟头丢掉，拿了一块午餐肉放在嘴中咀嚼后便不再说话。

第13章 庆祝自己又多活了一天
　　星安深深的看了虎哥一眼。
　　虽然这个男人长相凶狠，不论以前干过什么，就目前她的观感来说，他是一个负责任的父亲。
　　他是害怕自己几天后过去就再也回不来，若不给芊芊找一个依靠，在这个危险的末世，一个十岁的小女孩根本没法独活。
　　“我不会让这女孩一直跟着我。”
　　听到少女清淡的声音，仍在咀嚼的虎哥愣了一下，叹一口气，原本失去希望的他在听到少女接下来的话后，眼睛中的高光却又重新恢复。
　　“但这段时间我会留在这里，三天后，我将和你们一起去会会那个尸王，而且你不一定就会死在那边，我想芊芊应该也不想离开她的父亲。”
　　星安温柔的抚摸着怀中小萝莉的头，对着男人缓缓的说道。
　　“谢谢。”
　　虎哥非常郑重的低下头，表达自己的谢意。
　　随后在芊芊的带动下，三人在餐桌上有说有笑的进餐，看着少女和女儿之间温馨的互动，虎哥承认自己的心颤抖了一下。
　　可男人在自己喜欢的人面前永远是自卑的，他苦笑了一番，自己又有什么资格将少女留在自己的身边呢。
　　“你比我年长，那我就叫你虎哥吧。”
　　星安通过交流也发现，这个看似凶狠的大叔实际也有那可爱敦厚的一面，对话让人非常的舒服，没有任何不适。
　　并且按照年龄来说，他才40岁，自己两世加起来已经快50了，叫他一声哥倒是自己占了便宜。
　　“那哥就斗胆称呼你为安安妹妹了昂。”
　　“还有虎哥，下次你们再去兑换物资，能不能带上我呀？我也想见见那个年轻人。”
　　虎哥看着眼神灼热的少女，突然变的有些许反常，扭扭捏捏的好像有什么难言之隐。
　　“安安妹妹啊，你确定要去？”
　　“怎么了？有什么不能去的，他又不会吃了我。”
　　“上次去见他，还是他的两个女人帮我们换的物资，安安你这容貌，我怕到时候他看上你想把你拐走，虎叔就算搭上老命也没法打过他啊。”
　　“………”
　　“安安妈妈，你就在这陪着芊芊好嘛，芊芊也不想小妈被其他人夺走”
　　星安并非是那种美而不自知的人，正因为她知道自己容貌所带来的致命性，导致她每一步走的都非常的谨慎。
　　但现在她怕什么，她有莉雅啊，有小祈啊，人家就算是主角模板，自己难道不算是绝品天骄么？
　　当垫脚石的总不能刚开头就死吧。
　　“放心好了，我比你想象的还要强一点，到时候他能不能打过我还是另一回事呢。”
　　见少女已经下定决心跟自己一同前去，虎哥也不再劝解，但却已经做好拼死的准备。
　　“虎哥，能再给我拿两瓶可乐嘛，这个好久没喝了有点馋，能不能先拿晶体跟你换，嘿嘿。”
　　“哈哈，你都称我一声哥了，当哥的能给妹妹苦吃？随便拿都行，别跟我客气。”
　　“那我可就恭敬不如从命了昂，桀桀桀！”
　　看着安安像采花贼一样狂笑着从箱子里不断的拿出饮料，让虎哥和小萝莉都呆愣住了。
　　这么漂亮的小仙女怎么气质一点都没跟上。
　　（小祈！莉雅，能收到我放进去的饮料么？）
　　（莉雅：可算你小子有点良心，还知道分享，值得表扬。
　　小祈：emm，安安，这个黑色的饮料好喝，还想要。）
　　星安知道莉雅可是出了名的吃货，只是暂时没有食物去投喂她，等到下次和虎叔去见那个年轻人后再给莉雅带。
　　小祈的声音依然如此呆萌，让人怜爱，对于大宝贝的要求自己肯定尽力满足。
　　（还有几瓶我都放在里面了，你们想喝就拿，下次再给你们带其他东西。）
　　“爸爸，今晚我要跟安安妈妈睡觉觉。”
　　“这……”
　　“可以啊，不是要我好好照顾芊芊嘛，那跟我睡也是应该的嘛。”
　　听到星安一口答应，虎哥投来感激的目光。
　　“好耶好耶！！！安安妈妈跟我来吧，今晚跟我一起睡我的大粉床哦”
　　激动的小萝莉手舞足蹈的样子成功的把自己逗乐了，陪一个十岁小萝莉睡觉罢了，自己现在可是女身，算不上犯罪吧，而且现在她可是芊芊的妈妈哎，妈妈陪宝贝睡觉是非常合理的。
　　芊芊迫不及待的牵着安安妈妈的手，将她领入房间内。
　　灰暗色调的客厅内竟然装修着一间童话一般的粉色小屋，一张宽大的公主床上放满了精致的布娃娃。
　　虎叔对于芊芊这浓烈的父爱，自己似乎已经感受到了。
　　他真的有在把自己的女儿当成公主一样宠着。
　　一旁的芊芊脱好公主裙，已经穿好睡衣乖乖的躺在床上准备睡觉了。
　　星安将风衣和修身裤放入空间之中，身上只留下莉雅精心挑选的罩罩，和自己最后的四角裤尊严。
　　她仔细掂量了一番，随后重重叹了一口气，自从重生回来变成女身后，每次进阶自己的白兔都会大上那么一点，屁股更翘了那么一点。
　　这事情放在自己女朋友身上是好事，发生在自己身上就会更加的危险。
　　不知道是不是错觉，她感觉自己的身体一直被一双眼睛盯着，那视线充满侵略性，不然自己不会感到不适。
　　她转头看了看床上的芊芊，只见小萝莉乖巧的拿掉头上的发夹，正乖乖的玩着玩具。
　　星安摇了摇头，心想自己真是糊涂了，再怎么样也不能怀疑到一个十岁的小女孩身上，她这么小能懂些什么，自己赶紧在空间找找睡衣早点上床睡觉。
　　（？？？怎么空间没有一件男士睡衣？）
　　因为是高档服装店，很少有卖男士睡衣，但高档的女性睡衣却有不少，但布料不多。
　　这让她一时间感到非常纠结。
　　穿着男士T桖太勒熊了，晚上根本喘不过气来，但这些女性睡衣漏的也太多了，跟情趣睡衣一样啥都挡不住，烧的一批。
　　自己还不能不穿睡衣，很可能给芊芊造成不良的习惯。
　　（罢了罢了，也就这么几天晚上，情趣就情趣吧。）
　　一件镂空版黑色蕾丝睡衣被星安拿了出来，别无他法，这件烧气爆满的睡衣居然是里面布料最多的衣服，就怪自己当时就顾着给自己后宫找穿搭了，最后居然倒霉的是自己。
　　红着脸的星安扭捏的穿上睡衣后向床上躺去，今天忙了这么久，自己的精神消耗的也不少了，是该休息了。
　　“麻麻，抱抱。”
　　芊芊不断的向自己这边拱，撒娇的小奶音对着她发起进攻。
　　星安：敌方成功击溃我方的心理防线！
　　星安温柔的将小萝莉抱入自己的怀抱中，拍了拍她的后背，便将房间的灯熄灭。
　　看着怀中的芊芊渐渐入眠，她的眼睛也开始迷离起来，随之也进入了梦乡。
　　宁静的夜晚时常伴随着丧尸的嘶吼。
　　明亮的月光照耀着少女诱人的酮体。
　　深夜，芊芊悄悄的睁开双眼，看着将自己搂入怀中的星安，眼睛不断冒着爱心。
　　（安安妈妈真的好漂亮，身上的味道也好香，要是我有爸爸的小勾勾就好了，这样就可以让安安妈妈快乐了）
　　也的亏星安不知道这逼孩子脑子里的想法，毕竟谁能想到这小萝莉早就已经被他爸带坏了，脑子里全都是黄色废料。
　　突然间，星安在睡梦中感觉到一丝的疼痛，她皱了皱眉头，虚眯着眼睛打算一探究竟。
　　天呐！？这是一个十岁小萝莉能干出的事情么，这直接将星安的世界观震碎。
　　毕竟自己十岁的时候还在玩泥巴啊，这小孩十岁就已经懂这么多了么？
　　“咳”
　　她企图通过咳嗽打断芊芊的无礼之举，这起码不会让小萝莉社死。
　　但好像芊芊比自己想象的还要大胆，她只是停下来观察一会自己是否惊醒，再发现自己还在睡眠之后，又继续刚刚的操作。
　　继续这样还得了，见状，星安连忙翻了个身，吓得小萝莉立马安静了下来。
　　直到星安再次进入梦乡后，小萝莉再也没有越界过。

第14章 前往
　　清晨的阳光透过窗户洒在床边。
　　粉色公主床上，一大一小的两个小美人仿佛一道风景线，让人忍不住停留注视。
　　没过一会，星安率先睁开了双眼。
　　她揉了揉微红的眼角，伸展了腰肢，将她那完美窈窕的身材展露的一览无余。
　　突然一双不安分的小手又向她袭来。
　　“芊芊，别闹，有点痒”
　　小萝莉表示根本忍不住，一大早就看到这么美丽的风景，从于自己的本能，她冲了。
　　“芊芊！”
　　在听到安安妈妈有点气愤的声音后，她讪讪的停了下来。
　　星安看了一眼低头似知错的小萝莉，伸手揉了揉她的头。
　　她忍不住在想，昨天晚上干出那么荒唐的事情真的是眼前这个乖巧的小萝莉么？
　　低头看向自己的胸口，发现自己的睡衣和罩罩似乎都没有被动过的痕迹，她一时间有些怀疑昨晚是否是自己在做梦。
　　只是嘴唇似乎有些酥麻的感觉。
　　“芊芊，安安啊，起来了没有？该吃饭了”
　　虎哥的声音从门外传来，打搅了星安的思绪。
　　“好的爸爸，我们马上来”
　　芊芊打开衣柜，满满的衣服中选了一件天蓝色的公主裙，虎哥的爱自己早已见怪不怪。
　　星安打开空间，穿上昨天那套风衣便牵着小萝莉的手向客厅走去。
　　在洗漱完后，虎叔已经将食物放在了餐桌。
　　一人一杯牛奶，三片吐司面包加上火腿生菜，三人坐在餐桌上安静吃饭，这温馨的氛围让几人感觉回到了末世前。
　　“安安啊，等会我们几个基地老大要去那边兑换物资，顺便问点信息，你要跟我们一起去么？”
　　犹豫了再三，虎哥还是将今天的行程说了出来。
　　“去，我也要去会会这个年轻人到底有多可怕。”
　　除此之外，她也想去验证自己的猜测，那个虎哥口中的年轻人是否就是这个世界的天命之子。
　　若真的存在这种所谓的大气运者，自己以后肯定要更谨慎一点，万一招惹到这些人，岂不是麻烦巨大。
　　谨慎为上。
　　虎哥将哭闹着不让走的小萝莉安抚好后，便准备带着星安前去与其他几位老大会合。
　　这时小平子不知从哪冒了出来，看着昨天还桀骜不驯的美艳少女今天竟然如此乖巧的站在老大的旁边，他心里对虎哥那是佩服的五体投地。
　　盯着那风衣都难以遮掩的性感身材，他越发的感觉口干舌燥，不断的向虎哥挑眉瞪眼，渴望今晚能够与此等极品一度春宵。
　　可无论他如何挤眉弄眼，虎哥都直接忽视不见，带着星安坐上了越野车向外驶去。
　　尹华平满脸阴翳看着两人离去。
　　“芜湖！”
　　虎哥将越野车飙到200码，在街道上无情的横扫着丧尸。
　　“怎么样，安安，开车虽然没有咱们新人类的速度快，但是他爽啊，虎哥这宝贝车可已经改过不下于十次了，每次压力太重的时候都会开这宝贝出去发泄一下。”
　　“太爽了，要不然说飙车是男人的浪漫呢，以后有机会我也要整一个。”
　　高速的风流顺着车窗进入内部，那种呼呼作响的声音让两人不断拔高音量，但却让他们这些年来的压抑得到了略微的释放。
　　“没想到你这女娃，长有一副仙女的模样，心里却非常的狂野啊，等什么时候哥有资源了，留一台给你。”
　　“嘻嘻，虎哥万岁！什么叫非常狂野呀，我以后可是要当后宫王的人，收罗天下万千失足少女的大善人好吧！”
　　“噗”
　　虎哥瞅了瞅身旁美的不像话的少女，没想到居然是个拉拉，真是太可惜了。
　　少女仍在享受着疾驰的快感，没有在意身旁男人惋惜的目光。
　　虎哥慢慢的将车速降了下来，应该是到目的地了。
　　“安安，你就不用下车了，在车上等我就行，哥去跟他们说两句话，马上出发”
　　星安回应着点了点头。
　　看着工厂门口的越野车，里面的三人就意识到是虎哥来了。
　　“哟，虎子，还开着你那破逼玩意呢？有什么用，哥几个等你老半天，还不如直接跑过来快。”
　　一个带着墨镜，顶着一头五彩斑斓鸡冠发型男子调侃道。
　　“你懂个鸡脖，什么叫浪漫你知不知道？”
　　“咱们有正事要说，潘子，你少怼两句。”
　　一位头发遮掩的阴暗男阻止了继续拌嘴的两人，转身对虎哥说道。
　　“虎子，就刚刚我和刚哥还有潘子交换了一下信息。
　　市中心的那个大人据说又带了一位美女回去，我们猜测他可能对女人这方面比较热爱，于是我们三人打算送几个质量好的美女过去交好一下。
　　万一他心情好带我们混，没准咱哥几个就鸡犬升天了啊，突破四级不是指日可待？”
　　“你们几个怎么突然变得这么懦弱，他这才来B区几天，你们就怕成这样？刚哥呢，刚哥也是这么认为的？！”
　　虎哥有些不敢置信，自己这些兄弟的傲气不知道有多重，居然甘愿诚服那个新来的年轻人。
　　“嗯，我也跟潘子和铁男意见一样”
　　看着刚哥发话，虎子也不吱声了。
　　“虎子，别觉得耻辱，那人前一个星期刚来的时候才二阶，这两天他又来找了我一次，这次来，他已经突破三阶了，并且已经有继续突破的迹象。
　　可能现在我们哥几个加起来也碰不到他一根手指了。”
　　“！！！”
　　虎彪在听完刚哥的话后，在原地呆愣了一会，心里也开始默默的认同哥几个的决策。
　　三人拍了拍虎子的肩，招呼了一声之后见，便消失在原地。
　　星安见到虎哥转身回来，之前仍还挺拔的背似乎弯曲了一些。
　　一路无话，这宁静的氛围让星安感到不太对劲，身处驾驶位的男人时不时紧皱眉头，一根接着一根的香烟笼罩在整个车中。
　　车行驶的很快，没过多久便到达了目的地。
　　这里的装横再一次刷新了我的三观。
　　本以为虎哥的别墅已经足够高档，但比起这个豪华庄园来说，简直是小巫见大巫。
　　高大的精装铁门上缠绕上无数的电线，多层的铁栅栏将近四五米高，将整个庄园包裹，门口豪华泳池的水竟然没有一丝的污染，清澈见底。
　　这让星安越来越感到自己的猜测是正确的。
　　看到虎子车上居然又下来一个人，这三兄弟一时间都感到惊奇。
　　自己的这位兄弟从未没有让其他人坐过他的宝贝，更何况从这被黑衣服包裹的体型来看，这人似乎是一位女性。
　　“虎子，你这不道德啊？我们只是有这个想法，你都已经将女人给带来了！？
　　不过我丑话放前面，这位大人很挑的，他的那几个老婆我见过几次，都是实打实的漂亮啊。”
　　潘子靠在虎哥的耳旁窃窃私语。
　　“放什么屁，她是我的妹妹，这次带她过来只是见见世面罢了，看看她有什么需要东西，自己去用资源换。”
　　“你妹妹，你他娘的哪来的妹妹？我怎么不知道。”
　　“最近才投靠过来的，我的事情你能知道些啥，天天跟你那些小老婆从早嗨到晚，你再不节制点，下次只能带着你骨灰过来了。”
　　“嘿嘿，大人那边有大补丸，五十枚绿色晶核换一瓶，射不完，根本射不完。”
　　虎子听完眼前一亮，这玩意好啊，这次过去必须得整几瓶。

第15章 再见林符
　　一旁的刚哥率先按下门铃。
　　没过一会，一位身材窈窕，穿着贴身旗袍的江南美女走了出来，穿着黑色红底高跟鞋，一哒一哒的往门口走来。
　　四人一脸平静的等待着门开，那位大人的女人自己可不敢表现出一丝觊觎的表情。
　　但一旁的星安就不一样了，这种充满人妻味道的含春妙龄女孩刚好撞到她的心巴，这种无意间透露的性感最为致命。
　　毕竟自己两世了仍然还是个雏，这人是自己除了楚欣然以外见过的最漂亮的女人，作为男人，多看两眼也在所难免。
　　可这旗袍美女对于眼神的感知太过敏感，顿时就注意到星安那肆意的眼神正不断的扫视着自己，这让她感到一丝恼怒。
　　自己现在可是林符的女人，怎么可以允许其他人这么肆无忌惮的看着她，这是视奸！
　　她等会要告诉林符，让他好好教训一下这个挡着脸的猥琐男，若不是因为长的难以见人，又猥琐的盯着人家看，不是猥琐男那还能是谁。
　　“进来吧，林符在客厅里，你们直接去找他就行。”
　　“好的，谢谢林小姐。”
　　果然一人成仙鸡犬升天，这林小姐的异能波动差不多在1阶左右，就可以让四位三阶强者给其点头哈腰。
　　星安想着自己什么时候也可以有狗仗人势的那一天，自己本来就是那种爱偷懒的人，只不过形势所趋，自己迫不得已的要变得更强。
　　进入大厅，客厅内晶壁辉煌，豪华的吊灯悬挂在正中央，一位俊朗的青年男子正瘫坐在沙发上享受着一大一小两个美女的按摩。
　　“卧槽？怎么是这个普信男。”
　　星安微微抬起头，看清了那位大人的面貌，正是自己之前同楚欣然相遇的时候碰到的男人。
　　虽说那男人变相的救了自己，但他嘴边一直老婆老婆的叫个不停，真的让自己感到羞耻。
　　星安瞬间低下头，期望自己不要被认出来，打算换完物资，等虎哥忙完赶紧溜。
　　“你们来了，今天过来是想要换点什么东西么？”
　　“是的林先生，自从吃你提供的那些新鲜食物，我们哥几个嘴现在养的可刁了，一有晶核就想着过来跟你换物资呢。”
　　“哈哈，先来这边坐，只要你们有足够的晶体，想换什么都可以，就是不知道今天你们带了多少过来。”
　　林符开心的笑道，非常客气的对着几人说道，这几个人目前可是自己的摇钱树啊，自己这几天升级这么快多亏了几人的晶核。
　　四兄弟将晶核拿出
　　虎哥：2300枚白色晶核，1000枚绿色晶核还有300枚蓝色晶核
　　铁男：2400枚白色晶核，1030枚绿色晶核还有340枚蓝色晶核
　　潘子：2600枚白色晶核，1040枚绿色晶核还有355枚蓝色晶核
　　刚哥：3400枚白色晶核，1700枚绿色晶核还有470枚蓝色晶核，5枚紫色晶核。
　　数量巨多的晶核被放在一个又一个的袋子里，头一次见到这么多晶核的星安眼睛都红了，这些全给她不得原地起飞？
　　同样的，原本坐着的林符也震惊的站了起来，这一次的量比上一次还要多上一倍，他怎能不兴奋。
　　“刚哥，你这下血本了啊，连紫色晶核都舍得拿出来，你这是要换什么东西。”
　　一旁的潘子惊讶的问道。
　　自己这三位兄弟的等阶都在三阶中后期徘徊，越到后面，升阶所需要的能量也就越多，而且同级别的丧尸比同级别的人类要强上一分。
　　这就导致越是高级的晶核就越稀有，像这一枚紫色晶核起码可以换到500颗蓝色晶核。
　　没有回应潘子的问话，刚哥转头向林符说道
　　“林先生，这些晶核用来换上次兑换的两倍物资，还有多余的晶核包括紫色晶核我是我送给您的。”
　　“！！！”
　　另外三人一脸震惊的看着他。
　　“哦？这是什么意思？”
　　“我是来投诚的，几天后陪您去讨伐尸王，若是我不幸丧生，能否请您照顾我的小队，包括我的妻女。”
　　林符深深的看了眼身前的刚哥，没有犹豫太多就点了点头。
　　“可以，那天我会竭尽全力，放心，我们并不一定会死，到时候若是你活的好好的，以后可要乖乖当我的部下，好好替我做事啊。”
　　刚哥眼前一亮，连忙向林符拱手一拜。
　　“林先生说笑了，今后您就是我的老大。”
　　随即给他的另外三个兄弟使了使眼色，虎子三人连忙拿出自己珍藏的紫色晶核，同刚哥一起投诚。
　　该说不说该唠不唠，星安在一旁吃到现在的瓜，她是发现这个林符真的很会说话，明明是自己占了大便宜，却仍然让这兄弟四人心服口服，感恩戴德。
　　这就是主角的人格魅力么。
　　在几人把酒言欢，兑换完物资后，几人准备告别林符回到自己的基地收拾收拾，然后一起组建一处幸存者基地，把力量都集中起来。
　　正打算跟着虎哥离开的星安突然被叫住。
　　“等等，让那个穿着黑衣服的先别走。”
　　是之前那位开门的旗袍熟女，她一脸委屈的向林符撒娇道。
　　“怎么了。晓小，这人欺负你啦？”
　　“他刚刚在门口非常猥琐的一直盯着我看，还一直往我的熊和腿扫视，我看的一清二楚。不知道心里想着什么恶心的事情呢。”
　　听完这话，原本对这个江南美人抱有好感的星安立马厌恶起来。
　　她承认这个林小姐的确好看，但是也太下头了，什么虚空索敌的极端女拳选手，就因为自己多看了一眼，直接被辱骂成犯罪分子？
　　虎子一脸诧异的看着林小姐，他指控的这位安安妹妹自己可是见过真容的，虽然林小姐容貌不菲，但想要碰瓷安安，差距还是天壤之别，他突然感觉这林小姐似乎有点普信。
　　突然虎哥一拍头，完了，忘了安安是个拉拉了，她喜欢看女生也是应该的，可她居然因为看一个不如自己漂亮的女人被注意到，真是眼光太遭了。
　　摇了摇头的虎哥意识到要出事了。
　　“哦？那个穿黑衣服的小矮子留下吧，你们四个先离开吧。”
　　林符冰冷的说道，透露出一种隐隐的杀气，凡是觊觎自己女人的人他都不会轻易放过。
　　“虎子快走吧，我们刚投靠林先生，你不能这个时候反水啊，这不找死么。”
　　听到三兄弟的劝说，虎哥却纹丝不动，仍站在原地不知道思考些什么。
　　“你们先走吧，我还是不能丢下她，若我俩这两天都没回去，芊芊以后就拜托你们照顾了。”
　　“糊涂啊，糊涂啊！虎子，你现在怎么变得这么迂了？她能有你命重要？想想芊芊，想想自己啊。”
　　他也不知道为什么自己会做出这个决定，明明今天才是自己与少女认识的第二天。
　　是灯光下三人的温馨，还是初见之时心中的悸动，他无从得知。
　　“普信女，下头男，林小姐，就因为我多看了你两眼，你就这么夸大其词想要整死我？
　　还有你这个叫林符？下头不下头，她说什么你就听什么？得亏她是给你了，不然你真像个舔狗。”
　　在听到那遮住容貌的黑衣下传出了那熟悉而又悦耳的声音后，林符顿时瞳孔放大。
　　“女的？是不是因为你的容貌见不得人，你才一直带着这么大的帽子遮住，丑人多作怪，看不得别人漂亮是不是？”
　　林符身旁的林晓小怒了，什么牛马下头女居然还敢顶嘴。
　　并且身旁的林符居然停止了想要教训眼前黑衣人的动作。
　　“安安？”
　　突然林符发现眼前黑衣人的身影同自己脑海中一直挂念的身影渐渐重合。
　　“？？？？？”
　　看到那黑衣人颤抖了一下后突然沉默不语了，林符激动的松开林小姐的手，向少女那边靠近。

第16章 求婚
　　“安安，是你嘛？”
　　星安此时感到非常困惑，自己从来没有告知过眼前男子自己的姓名，他是如何知道自己叫什么的呢。
　　况且，他这激动的样子都快将她感动了，似乎两人是什么多年未见，相隔异地，爱情深厚的老夫妻一般。
　　虽然这貌似才是他俩第二次见面。
　　抛开事实不谈，自己难道真的不是他的老婆么。
　　此刻的星安已经混乱起来，林符的磁场太过强烈，已经开始影响到她的思考，就连林符掀开她的帽子也没有反应过来。
　　“！！！！！！！！！！！”
　　众人除了虎哥都一脸呆滞的看着露出真容的少女。
　　少女的容貌无论从哪个角度观赏，都美艳的无可挑剔，褪去风衣的她将那玲珑有致的身材完全的展露出来，秀长的纤纤细腿像是艺术品一般令观赏者赏心悦目。
　　但最让众人着迷的是少女身上那种出尘尤怜的气质。
　　而林符是最接近星安的人，他心里的震撼可谓是天地石栈相钩连。
　　其实这已经是他第四次见到星安了，从少女一开始穿着衣衫褴褛的时候自己就见到少女无意间展露的春光。
　　之后第二次在大商场的某间店铺，他刚屠杀完商城里三四层的丧尸，正收集最后一间的战利品，没想到再次碰到粉发少女，他感到一定是上天的缘分，才会让自己与她再次相遇，并且那天他已经看光的少女的身子，也就相当于要了人家的清白，自己怎能不去负责。
　　再下一次就是与神凤天命的相遇，他一出手就是解救了被强迫的少女，也是那个时候他从楚欣然口中得知，少女名为星安。
　　但不知道是否是自己的错觉，眼前的安安宝贝似乎比前几次见到的时候更加美艳了，身上时不时散发出的香气都让他血液膨胀。
　　而呆滞到原地的林小姐在看到“猥琐男”的真面容后突然涌现深深的溃败感。
　　自己这才意识到刚刚她是有多么的搞笑，居然说眼前的少女容貌见不得人。
　　即便是自己对其的感观再差，也无法改变自己内心也喜爱少女的绝世容颜，她渐渐开始后悔刚刚自己的桀骜不驯。
　　这才刚反应过来的星安，突然发现自己的风衣被林符拿走，并且自己居然毫不知情。
　　（安安，使用‘石中剑’，将它凝聚成符文放在手上就行，你眼前这个男子不对劲，他周边有着一种奇怪的磁场，可以扰乱磁场内所有人的思考）
　　听到莉雅在脑海中传音，星安下意识的蹦出一个词。
　　“降智！”
　　他mua的，自己刚刚是被主角光环影响到了，居然被降智了，怪不得她刚刚思维僵化，居然有种认可林符称呼自己为老婆的话。
　　她越想越心惊，这实在是太可怕了，接着这样下去，她没准还没等到人家攻略她，自己就洗的白白净净的上了人家的床。
　　【石中剑】
　　星安连忙按照莉雅的指示，她的手臂上立马出现一道剑形状的金色小符文。
　　顿时她的脑中空明的许多，思维也变得活跃起来。
　　看着眼前刚刚还呆滞乖巧的少女突然变得冷淡高艳起来，林符感到一丝的奇怪，明明刚刚还没有拒绝自己的接近，怎么突然间变得抗拒起来。
　　“别碰我”
　　少女清冷的声音传来，让林符不得不停下自己想要触碰少女而伸出的手。
　　“安安………”
　　（玛德，这一个个大老爷们都喜欢摆个委屈巴巴小娘们的姿态是怎么回事？）
　　星安双眉紧蹙，看到林符居然向自己撒娇，她感到莫大的恶寒。
　　跟个小媳妇似得，不知道的还以为自己给他绿了，这向谁要说法去。
　　“别这样看着我，我还是喜欢你刚刚想要搞死我的样子。
　　而且虽然不知道你从哪里知道我的名字”
　　还未说完，星安从空间中掏出那颗宝贝很久的天蓝色（偏紫）晶核，握在小巧修长的手中递给了林符。
　　“这个晶核给你，就当是你上次帮我解围给你的报酬。”
　　林符呆呆的接过晶核，那细嫩修长的小手触碰到自己的那一刻，他将其一把抓住，那宛若凝玉的柔夷让他爱不释手。
　　星安心中愤恨，但却如此轻薄之举没有丝毫反抗。
　　她并非不想，而是无法做到。
　　在手被林符抓住的那一刻，一股电流涌上她的脑袋，那种麻酥酥的感觉让她整个身子都柔软起来，一点力气都用不上，只能呆呆的看着自己的手被他抓着。
　　她感觉自己越来越不对劲，这种刺激感随着时间变得更加强烈起来，她的身体何时变得这么敏感了。
　　星安开始感到心慌，再这样下去的话，自己就快要受不了了。
　　“别…快松开…我。”
　　林符看着怀中满脸殷红的少女发出那勾人心弦的声音，心中顿时爱意爆发。
　　自己哪里还能不知道，他的安安宝贝根本就不是对自己冷淡，而是太过害羞。
　　况且自己刚刚还因为林晓小误会了她，生自己的气也是应该的。
　　（吃醋！）
　　结合这半个小时星安所表现的样子，林符会心一笑。
　　原来一切的根源都是因为星安是一个传统自爱的女人，好不容易见到自己日夜思念的郎君，没想到自己男人的身边竟然有了女人，这怎能让她不吃醋。
　　想到这，他一把将少女搂入怀中，紧紧的将自己的爱意释放出来。
　　他急切想要给星安证明，自己是有多么的在意她。
　　此时的少女早已经没有了思考的能力，男人的气味充斥着她的脑海，为了防止自己的水坝失守，她正集中精力与其对抗，根本分不出身来抗拒林符。
　　在他人眼中，少女正满脸怀春的依偎在林符的怀里，虎哥一脸苦涩的看着大厅互相拥抱的二人，小丑终究还是他自己。
　　在尽情的吮吸少女身上的体香之后，他不舍的将星安从怀抱松开，将她抱到大厅正上方的沙发上。
　　此时星安缓缓的回过神来，刚刚发生了什么自己根本不知道，但她只是咬着嘴唇，埋怨的看着眼前的男人。
　　星安默默的将其列入自己的必杀名单。
　　1.楚欣然 2.林符
　　这些人自己迟早有一天会报复过去。
　　看到少女埋怨的小表情，林符一时愧疚的摸了摸后脑勺，自己不顾着少女的想法，硬生生的抱了她那么久是有些无礼。
　　但在他眼里，无论星安什么表情，都是一如既往的可爱。
　　他对着少女单膝跪地，将星安递给他的晶核放到了她的手里。
　　随即从身后变出一束花来，还没来得及欣赏花朵的艳丽，大厅的窗户已经吊灯全部关闭。
　　渐渐的，花束渐渐开始分解，变成一颗又一颗的紫色光团，绕着少女旋转几周后飞向上空，在天花板上给众人表演了一场浪漫流星雨的场景。
　　雨止灯亮。
　　林符换了一身正式的西服，仍保持单膝跪地的动作，深情脉脉的看着面前的少女。
　　“安安，嫁给我好么，我会竭尽自己所有，一辈子对你好。”
　　他一边说着一边打开手中的钻戒盒。
　　“！！！！！！！！！！！！！”
　　盒中那耀眼的橙光闪瞎了大厅里众人的狗眼。
　　“四阶晶核！！！！”

第17章 舔狗爱脑补
　　这也着实将星安震惊到了。
　　自己之前珍藏的二阶高级晶核在四级晶核面前就是个臭弟弟。
　　弟中弟中弟，三个弟。
　　果然不愧是天命之子，随手送的礼物就让人眼球炸裂。
　　包括虎哥在内的四兄弟都死死的盯着盒子里的晶核，就这么一小块东西就足以让他们突破三阶成为四阶强者。
　　怎么能让他们不疯狂，甚至自己恨不得变成女人倒贴上去。
　　虽说星安对眼前的晶核也是十分的渴望，但她也知道，若是自己收下了就意味着自己和林符之间的因果交汇起来。
　　两人的因果越深，冥冥中的联系就会越紧密，等到林符变的更强，强到他那主角光环自己无法抵抗的时候，她很有可能就会失去自我意识，真正成为他的女人之一。
　　想到自己完全雌坠的模样，她心里涌出一种恶寒。
　　不行！她是绝对无法接受自己未来去温柔的服侍一个男人。
　　自己的梦想仍然是当一个后宫王，和小祈，莉雅他们过着没羞没臊的生活，而不是变成人家的后宫。
　　想清楚后，她便正坐起来，直面林符那灼热的眼神。
　　“谢谢你的喜欢，但非常抱歉，我并不想和你在一起，也并不想和你扯上任何关系，你还是把这么珍贵的东西留给你的妻子吧。”
　　星安清冷的声音回荡在他的耳边，不断撕扯着他的心脏。
　　“安安…”
　　他委屈巴拉的样子像极了被抛弃的小狗，但是少女却没有丝毫的心软。
　　“别这么亲热的叫我，省的被人误会。”
　　讨厌任何一个没有边界感的男人。
　　自己还是别跟这种人有太多联系了，天命之子又如何，世界的主角又怎样，对于这种自以为是的人，她生来是最讨厌的。
　　说完便起身拉着虎哥的手臂打算离开。
　　“安安啊，咱们就这么走了？”
　　被少女拉着走动的虎哥仍还惊魂未定。
　　让自己的三兄弟都如此惧怕的林先生，被痛骂了一顿还呆愣在原地，自己这么走了真的好么，毕竟林先生现在可是自己的老大啊。
　　“不走干嘛？让我留着给他当小五小六啊，刚刚还骂我猥琐矮小男，这窝囊气我可忍不了。要不因为打不过他，我早已经给他按在地上摩擦了。”
　　气在头上的星安根本没有刻意压低自己的声音，吓得虎哥连忙捂住了她的嘴。
　　“姑奶奶！慎言，慎言啊！嘘”
　　仍保持单膝跪地的林符突然站了起来，让原本怀疑人生的他突然醒悟。
　　（她不想当小五小六=自己身边的女人太多了，星安作为一个传统纯爱的完美妻子，根本无法容忍自己的丈夫在外面沾花惹草。
　　自己刚刚容忍晓小辱骂她，自己作为她的丈夫居然没有做出该有的回应，这已经大大伤了少女的心。）
　　现在的林符可算明白，为何少女会在大庭广众如此心狠的拒绝自己。
　　是她不爱自己么？
　　不是，反而恰恰相反，就是因为她太爱自己了，爱到眼中无法容纳其他的沙子，才无法接受风流潇洒的自己。
　　是了，一定是了！
　　林符那破碎的心又重新拼了起来，那对星安灼灼炽热的爱意正不断攀升。
　　令人怜惜的少女总是不顾自己，反而为他人考虑。
　　她知道自己无法舍弃自己现在的妻子们，又不想强迫他在两者之间做出选择从而难堪，于是懂事的少女便自行退出，将爱埋藏在心底。
　　林符一时间有些心痛了，想到少女将带着对自己的爱意，一个人孤独终老，即便是心里再深爱他也不会再来见一次自己。
　　“不！！！！！！”
　　悲伤的他看着少女离开的背影，似乎就是宣告着在与自己永别。
　　大厅的一阵怒吼，吓的众人停留在原地不敢动弹。
　　一旁的林晓小也从未见过自己的男人如此失态，在她的眼里，林符就是神，无论是什么危险都可以化险为夷，可今天，她的神也堕凡了。
　　“虎哥，让你走这么慢！现在完啦，人家反应过来了，这回咱俩要噶了。”
　　“要不，你去道个歉？我感觉他应该很喜欢你，会原谅你的吧。”
　　“怎么可能，他又不是什么沸羊羊，黑小虎，也就是因为我长得有点姿色见色起义罢了，能有多少感情？
　　更何况我刚刚痛骂了他一顿，不讨厌我都算他大度了，更别谈喜欢了。”
　　虎哥点了点头，他觉得星安说的有点道理。
　　“那还不快跑？你虎啊。”
　　看着还在原地思索的虎哥，她顿时气不打一处来，连忙拉着他夺门而去。
　　忽然一道人影挡住了两人的去路。
　　星安还未反应过来便撞到了他的身上。
　　“林符？”
　　刚想开怼的她被一根食指挡住嘴唇。
　　只见林符将盒子里的戒指拿出，一把抓住少女的手，将戒指塞到她的手里后。
　　“不用拒绝”
　　见到少女还想推脱，他摆了摆手。
　　“这就当我弥补给你的”
　　说完后，他便头也不回的转身离去。
　　这一顿骚操作给星安整的一脸懵逼，她是谁，她在哪，发生了什么？
　　看着手中的橙色晶核，她一时感觉心中有点愧疚，自己刚刚是不是太凶了，这孩子被骂了还将这么好的东西给自己。
　　导致她一时间不知道该如何处理手中的晶体。
　　（安安，收下，有了这个晶核，小祈很快就可以出来了）
　　（啊，可这毕竟是人家送的，不得礼尚往来么，我可一点都不想跟他扯上关系啊。）
　　（你这骑士精神倒是让人挺敬佩的，但让你收着又不是以后不还给他，你听我的，之后送他一份大礼不就行了。）
　　（行吧）
　　目前来说，还是小祈灵体的恢复更加的重要，就当欠人家一个人情了。
　　下次再见林符的时候就不能再摆着个大比脸了，做人就得能伸能屈。
　　看着像舔狗一样的林先生，虎哥心中一颤，同时感到万分庆幸，幸好自己昨天选择与少女交好，不然明年的今天就是他的头七。
　　“虎哥，走吧。”
　　不知何时已经坐到副驾驶的星安向他招了招手，他连忙一路小跑过去。
　　………
　　开车回基地的路上
　　“虎哥，我们接下来就等着三天后跟着林符去找尸王？”
　　星安向虎哥询问道。
　　“原本是这样打算的，但今天我们四兄弟已经向林先生投诚了，现在他就是我们的老大。”
　　刚刚几人对话的时候星安只顾着欣赏庄园里的美女了，根本没听到几人聊了什么。
　　“哦哦哦，能理解能理解。”
　　她不禁开始敬佩着四兄弟的眼光，这以后跟着主角混，只要不犯二，那不得鸡犬升天，虎哥这个人自己还是比较喜欢的，看着他前途光明，自己也为他感到开心。
　　“所以这次我们回去就是要将基地的东西全部带着，到时候直接搬到在林先生的庄园旁边，那里将会是我们的新基地。”
　　“！！！！！！！！什么？”
　　这样的话，自己岂不是接下来三天，每天都要见到那个下头男，而且自己还不能给他摆脸色。
　　突然有点后悔刚刚自己那种桀骜不驯的样子了。
　　大厅中的林符看着渐渐离去的少女，嘴角弯弯上扬。
　　“主人，你真变态，居然想到用定位器跟踪安安主母的位置，好下头哦。”
　　“？？谁教你的词，你还小什么都不懂，祖师爷说的好‘自古深情留不住，唯有套路得人心’
　　你主母她现在对我还有不满，是不可能接受我的，但之后等我俩感情到位了，到时候她就算不接受也得接受了！哈哈哈哈。”
　　“呜呜呜，主人果然是个渣男，一点都配不上安安主母。”
　　“嗯？别逼我抽你嗷，还不快去把晶核融了。
　　记得算算有多少科技点了，离尸王出世还有不到三天时间了，得赶紧准备。”

第18章 小祈恢复
　　小区内，芊芊在窗户边望眼欲穿，直到那熟悉的越野车出现在她的视野后，小萝莉立马开心的蹦了起来。
　　“虎哥，中午就不用叫我吃饭了，我有点事情要去处理。”
　　“行吧，你注意安全，虽然白天那些三阶丧尸不怎么出来，但还是小心点比较好。”
　　“知道知道……”
　　直到少女离开自己的视线后，虎哥才转身回到公寓。
　　“麻麻！！！”
　　小可爱踉踉跄跄的跑了过来，两个马尾辫一蹦一跳的萌炸了。
　　父爱爆发的虎哥连忙张开双手，笑的像个八百斤的胖子。
　　直至芊芊丝毫没有停留的从自己身边绕过，他才知道，自己终究是错付了。
　　“麻麻呢？麻麻怎么没回来？”
　　“天天麻了麻的，张口尼玛闭口尼玛的，你那点事不能跟我说？你眼里还有我这个爸么，啥事给我说。”
　　“额…安安小妈的睡衣，你还给她？”
　　看着自己女儿手里那不丁点的黑色蕾丝，他突然老脸一红，脑子开始胡思乱想。
　　“爸爸你的表情好猥琐”
　　意识到自己的失态，虎哥红着脸连忙咳嗽了两下。
　　“你小妈有点事出去了，过会才会回来，要不爸爸给你做个菜？”
　　………
　　另一边
　　星安来到小区附近不远的宾馆，虽然虎哥和芊芊不是外人，但基地里其他的幸存者自己并不熟悉，自己的秘密还是不要过多暴露比较好。
　　况且听莉雅说，四级晶核的能量太过庞大，到时候吸收的话她会在一旁帮忙压制，一方面防止自己暴毙，一边封闭空间防止声音泄露而吸引大量丧尸前来。
　　在清理完宾馆内的丧尸后，她随便挑了一个房间待了下来。
　　随着金色光团不断凝聚，莉雅也出现在了房间内。
　　“先把你另一个二级晶核吸收了吧，提升一点是一点，扩充一下你的精神上限。”
　　星安听闻连忙拿出空间中的天蓝色晶核，现在她才知道这些颜色对应的丧尸等级。
　　白色晶核对应的是0阶丧尸
　　绿色晶核对应的是1阶丧尸
　　蓝色晶核对应的是2阶丧尸
　　紫色晶核对应的是3阶丧尸
　　橙色晶核对应的是4阶丧尸
　　像自己这种天蓝色晶核内带有许些的紫色暗纹，就类似于丧尸已经达到了二阶的巅峰，正在往三阶转变。
　　自己倘若一阶就吸收，很容易就直接暴毙。
　　星安手中捏着晶核，轻轻一捏，破碎的晶体中能量瞬间向她涌来。
　　【星安：（楪祈、saber）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　污染化（EX级）虚空之心+石中剑（EX级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（SSS级）风王铁槌（S级）)
　　歌颂（SS级）风王祝福（SS级） 机械精通（S级）恢复（A级）硬化（C级）空间容纳（A级）
　　体质：天魅神体（大幅度提高自身的魅力，散发的香气可以激发生物最原始的本性，身上分泌的体液开始有着不同的作用）
　　等级：2阶3级
　　力量：340 （原270点）
　　防御：297 （原237点）
　　敏捷：328 （原248点）
　　体质：380 （原304点）
　　精神：1275（原1075点）
　　韧性：440 （原400点）
　　魅力：EX2
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　星安感觉光凭这一颗晶核完全可以媲美自己以前吸收的所有晶核。
　　若是从0阶开始吸收，她可以仅凭这颗晶核直接突破至2阶1级。
　　但令她万万没想到的是，这庞大的能量居然只能供应现在的她提升两级。
　　随着等阶的提高，没想到升级的所需的能量也变得令人咋舌，这也能解释为何已经是末世的第五年了，泸州幸存者基地的最高统治者仍然才五阶。
　　恐怖如斯，恐怖如斯啊。
　　“别发楞了，吸收完赶紧把四级晶核拿出来。”
　　“哦哦哦！”
　　还在感叹升级不易的她差点忘了正事。
　　拿出林符送的那枚精美的晶核戒指，星安发现不说别的，这个戒指做的真的很用心，雕刻的非常细致而精美，看来林符这人虽然是渣比，但的确肯下血本。
　　她取出其中的橙色晶核，顺手将戒指放入空间当中。
　　“莉雅接下来该怎么做？”
　　“给它直接捏碎，等等小祈的灵体出来，你抱着她一起吸收就行。”
　　听到莉雅的话，她迅速的将手中的晶核捏碎。
　　【风王结界】
　　同一时间，莉雅将风王结界开启，整个宾馆被风刃围成的结界包裹起来。
　　“bomb！！！！！！！”
　　在晶核将要碎的那一刻星安就感觉到了不对。
　　橙色晶核所蕴含的能量太庞大了，自己身体机能在晶核破碎的那一刻做出强烈的抵抗。
　　大大的危字显现在她的头上。
　　还没来及闪躲，一具又软又香的身体倒进了自己的怀中。
　　“别躲！现在赶紧吸收，小祈恢复多少就看你能够容纳多少了。”
　　莉雅的声音不同以往，充满着认真。
　　星安连忙将怀中的小祈安置好，将自己的精神调至最佳。
　　来了！！
　　破碎后的晶核能量开始涌现，小小的房间此时被光芒笼罩，强烈的橙色凝实到可以看出轮廓，向着星安的身体冲去。
　　在能量进入自己身体的那一刻，星安顿时感觉自己浑身撕裂般的疼痛，每一处经脉都被能量填满，不断扩大。
　　她咬紧牙关，继续忍受着能量的不断冲击，身体早已疼痛到无法动弹，只能时不时发出一道闷哼去缓解一下。
　　“安安”
　　小祈的灵体渐渐开始吸收星安身体溢出的能量，变的凝实起来。
　　她心疼的抚摸着安安的脸颊，感受着自己体内的能量不断充实，小祈渐渐的可以完全控制自己的身体。
　　自己本来就已经同星安融为一体，主身的疼痛本应该会由次身一起分担。
　　只需要星安一个念想她就不需要再去承担如此巨大的痛苦，但是自己的主人似乎并没有这样做。
　　小祈微怒的撇了一眼仍在看戏的莉雅。
　　无奈的莉雅立马明白了她的意思，随即慢慢的向星安走去。
　　见状，小祈将目光重新放回星安的脸上，此刻的星安意识已经开始模糊，整个身躯开始向外冒血，原本红润的脸颊现在已经变得苍白。
　　她的经脉还是不够坚固，已经无法继续容忍庞大的能量继续在她的体内横冲直撞，再这样下去，她将会经脉爆裂而亡。
　　而此时小祈朝着少女方向靠了上去。
　　…………

第19章 神体的作用！
　　渐渐的，星安的脸色不再那么苍白，浑身的鲜血也不再继续流淌。
　　同一时间，天魅神体的强大体质正在极力运转，不断修复着损伤的经脉。
　　不知过了多久，星安才恢复意识，她睁开双眼，发现怀中小祈的灵体已经失去了光芒，甚至一旁的莉雅也不再凝实。
　　两人不舍的眼神像跟针一样不断的扎在她的心口。
　　失败了！
　　自己还是没有坚持到最后，不仅小祈没有恢复，可能莉雅也为了救她而搭上了自己。
　　这一时刻，她是多么的痛恨自己的无能，明明早已失去了哭泣的能力，为何眼泪却无可抑制的落下。
　　“安安！安安？”
　　突然一道急促的声音将她唤醒。
　　挣扎着再次睁开双眼，眼前模糊的人脸渐渐变得清晰。
　　“小祈？”
　　“呜呜呜，安安！安安！”
　　此时的星安也彻底清醒过来，这才意识到刚刚的“失败”原来只是一场梦，她如释重负的摊躺在小祈的怀里，慢慢的平息心中的苦楚。
　　“莉雅，你太乱来！安安这才两阶啊，你直接让她吸收四阶晶核，万一她出了意外可怎么办。”
　　关心则乱，小祈看着怀中蜷缩的血人心疼极了，眼带泪花的开始对着莉雅进行输出。
　　听着小祈的责备，莉雅并没有吭声。
　　虽然她早就知道结果会是如此，但在整个过程中她也紧张的手心直冒汗，安安强忍痛苦仍然坚持的神情也让她心疼不已。
　　可自己不得不这么做，时间已经不允许安安继续猥琐发育下去，她最近一直有着不好的预感，甚至在睡梦中，自己也在感到不安。
　　她好似见到了另一个被污染了的自己，怀中抱着瞳孔早已失散的安安，向着眼前的怪物不断进攻。
　　而小祈在安安失去生命的那一刻便随之而去。
　　莉雅想要为其复仇，可终究自己还未恢复至全盛状态根本无法将其灭杀，最终自己也只能也饮恨而去。
　　本来她也只是将其当做一个普通的梦来看待，直到自己连续三次梦到同样的场景后，她才正式开始注意起来。
　　莉雅叹了叹气，但始终没有将这件事情说出来。
　　小祈不像她心理那么强大，根本无法接受安安会死的事实，更何况这也未必就是既定事实。
　　自己如此急迫的想要复苏小祈，就是为了应对未来的突发情况。
　　按照小祈对安安的溺爱程度，况且自己让安安受了那么大的痛苦，被责备两句自己也是毫无怨言的。
　　“莉雅！莉雅！安安要是没有了，我可怎么办。”
　　仍处于后怕的小祈颤抖着哭诉。
　　星安躺在大腿上，环搂着少女的腰肢，轻轻的拍着小祈的后背。
　　“不要怪莉雅，这也是我想让你早点恢复自己决定的。”她轻声的对着小祈安慰道
　　“况且，莉雅不会做没有把握的事情，我相信她，就像你相信我一样，不要怪她了好嘛。”
　　“嗯嗯”
　　小祈点了点头，随即加了一句。
　　“但要给她一点惩罚，这几天安安你不准给她任何零食，包括可乐！”
　　“达咩！达咩达咩达咩！
　　小祈！你这37度的嘴怎么能说出这么冰冷的话，不行！”
　　“呵呵，谁让你这么狠心，安安到现在还没恢复过来，等啥时候安安恢复原样了，你啥时候再想那些东西吧。”
　　“哦？”
　　听到这莉雅可就不困了，让安安恢复那不是手拿把掐么。
　　她从身上摸出一瓶淡黄色的药剂递到星安的手上。
　　“喏，这玩意应该能让安安恢复的快点。”
　　把玩了一下手中非常朴素的药剂瓶，瓶口的水渍都还未擦干净，就像是刚倒进去的一样。
　　“这…真的能喝？”
　　她有点不信任的看着莉雅，希望她的忠诚可以唤醒心中为数不多的良心。
　　“能啊，而且你肯定能喝，其他人起反应你都不会起反应。”
　　“这么神奇？”
　　世界上居然有这种专门为自己诞生的神药？这多让她感到受宠若惊。
　　她将试剂打开，一股清甜的香气扑面而来，莉雅诚不欺我啊，光闻着香气，自己的身体就开始舒适起来。
　　见药效如此明显，星安便毫不犹豫的一口灌下，身体以肉眼可见的速度缓慢恢复。
　　“！！！！！！！！！”
　　“好喝！还是水蜜桃味的，莉雅，你这是从哪整来的药剂，未免也太厉害了。”
　　“嘿嘿，有用就行，居然是蜜桃味么？你确定你没尝错味道？”
　　莉雅的眼神有点奇怪，直勾勾的盯着她的身体。
　　“没错啊，我以前最喜欢喝的就是蜜桃味的饮料，这玩意到我嘴里就跟亲娘见了丑儿子一样，换个色我就不认识了？”
　　“噗”
　　见安安那眉飞色舞滑稽呆萌的样子，小祈不禁起了挑逗她的心思。
　　“安安啊，你不知道这药剂怎么来的么？”
　　“！？难道我应该知道么？”
　　“相信自己，你应该知道的。”
　　“噗”
　　小祈的恶趣味和星安的懵逼让一旁的莉雅掩嘴一笑。
　　“？？？”
　　“好啦好啦，刚刚跟你开玩笑的，不过这个药剂的确跟你有关。
　　还记得你的体质么。”
　　星安听闻连忙打开面板查看。
　　“呃......”
　　她看到了体质注释的那一刻双眼瞪起来。
　　“！！！！！！！！”
　　“卧槽，你们不会拿我口水当药水给我治疗了吧？”
　　这玩意离开嘴里三秒就变得庞臭，那味道自己曾经还是男身的时候经常闻，又臭又上头。
　　虽然刚刚的液体喝起来挺好喝的，但也不能糟蹋她们的安安宝贝啊！
　　“没有没有，你的口水只能用来修复普通伤口，恢复不了内伤”
　　“哦？我口水也这么牛逼么，反正不是口水就行，那汗水，血水我都可以接受的。”
　　“嘿嘿，都不是哦。”
　　莉雅笑眯眯的对星安说道。
　　“刚刚接住你的时候，也不知道你是太痛苦还是太兴奋了，哗啦啦的出来好多，我就顺手接了亿点点。
　　要不是吾给你接着，浪费了的话哪有你现在这么活蹦乱跳。
　　真是身在福中不知福。”
　　小祈望着已经石化的星安，还不忘补上一刀。
　　“安安，身在福中不知福哦~”
　　她轻柔的抚摸着怀中少女的脸颊，嬉笑的看着。
　　但已经石化了的她仍呆愣在床上一言不发。
　　“行了行了，不就喝了“圣水”么，就当喝了桃子味的饮料不就行了，刚好就当回忆童年了。”
　　“之前注意到你面板的变化后，我和小祈就开始偷偷的进行实验了。时不时的收集一点进行实验，今天这个还是首次使用呢”
　　【汗水：同恢复药水，也可以加速植物的生长（恢复能力：低，加速成长能力：中）
　　口水：同恢复药剂，也可加速植物的生长（恢复能力：中，加速成长能力：低）
　　泪水：同汗水与口水一般。（恢复能力：中；加速成长能力：中）
　　圣洁之水：全能药水。 （恢复能力：强，加速成长：强）
　　剩余作用：…………（仍需发掘）
　　】
　　当一项一项的实验数据被两人传输到面板上，星安感到自己三观受到了疯狂的侵犯。

第20章 提前降世！B区危
　　仍未接受这个事实的星安像只小猫一般紧紧的蜷缩起自己的身体，躲在小祈的怀中生无可恋。
　　小祈乐呵呵的撸着少女的额头，她喜欢这种紧靠安安的感觉。
　　“莉雅，你说，我现在这个身体还算是人类么？为何我感觉这么变态。”
　　“啊？你以前小说看了那么多，像什么荒古圣体，先天道体圣胎，霸体多厉害，不还是人类么，你这一个天魅神体，放在那边也差不多是个还算不错的炉鼎吧，咋不算人类呢。”
　　“莉雅，有时候真的不得不说，以前有没有人夸过你很会安慰人？”
　　“咦！没有哎，吾之前只被夸过大胃王，没有人这样夸过吾，安安夸奖还是第一次呢。”
　　看着安安再次吃瘪。
　　小祈忍不住掩嘴发笑起来。
　　“轰！！！！！！！！！！！”
　　就在星安同莉雅拌嘴的时候，一阵震天裂地的爆炸声袭来。
　　声势浩荡，震的连整个宾馆摇晃起来，无数玻璃破碎的声音响彻街区。
　　星安下意识的将两女搂在怀中，抵挡爆炸的余波。
　　颤抖的大地在摇晃了一会后便停了下来，三人连忙向窗外看去。
　　密密麻麻的丧尸疯狂的涌入爆炸的方向，血色昏暗的天空被巨大的蘑菇云覆盖。
　　自从末世纪元五年以来，很少会有这种奇观出现，但每次出现都会意味着有新王的诞生。
　　星安在看到这个场景后，眉头立刻紧皱了起来。
　　“莉雅，我们在宾馆待了几天了？”
　　“呃…那天算上的话，今天是第三天。”
　　“！！！！！！
　　那不是离尸王降世还有一天么，还未进阶的丧尸能有如此恐怖的威压么？”
　　“完了，不知道芊芊和虎哥怎么样了，我们得赶紧过去。”
　　………
　　同样感到震惊的还有庄园里的林符。
　　上一世的他于B区苟活，因为赤练尸王的进阶从而引起整个B区的丧尸疯狂起来，自己的亲人，妻子们也在那个时候不幸陨落，所以赤练尸王降世的日子自己是不可能记错的。
　　一心想要报仇的他不断变强寻找着机会，但这个新晋的丧尸王天赋无比的恐怖，很快就赶上了许多老牌尸王达到七阶尸尊，即便是林符突破至七阶天命也只能与其势均力敌。
　　直至他死后，赤练仍然屹立在人族之上，压得众生不敢抬头。
　　但老天开眼，给了林符重生一世的机会，还觉醒了未来科技系统，有着如此外挂的加持以及自己前世求生的经验。
　　这一世的他将自己的每一阶都培养到了极致，就为了等着这一天的到来。
　　毫不夸张的说，他才三阶前期之时，就可以秒杀一切低于四阶的生物，包括未来天赋异常的尸王，尸尊。
　　可尸王已经是五阶的恐怖强者，即便自己的天赋再惊世也无法越两阶去战胜它。
　　想到这他开始烦躁起来，明明再给他一天的时间，就可以收集到足够的晶核去兑换科技点。
　　那个时候自己才有与之一战的把握。
　　他愤怒的将餐桌一掌拍碎，无数的怨气从他的身上冒出。
　　一旁的冉然温柔的牵起他的手，紧紧的握住放在自己的心口。
　　“你那天救我的时候直接把我扛在背上，说自己是我未来的老公，还像个流氓一样老婆老婆的叫，那个时候我可嫌弃你了，想着自己怎么可能会有这样轻浮的男人。”
　　“可之后我开始渐渐的相信你了，那种胜过亲人之间的关爱是无法一日而就的，就在咱两交融的那天，你告诉了我一些你的秘密。”
　　“你说我在你的未来牺牲了，还有萱萱和晓小她们都因为那个尸王陨落了，你想给我们报仇，我也知道这是你的执念。”
　　“可是林符，姐妹们支持你，像你爱我们一样，我们也深爱着你，也不愿意看到自己的男人有什么差池。”
　　“所以，若是这次战斗非常危险的话，你就把我们姐妹们都带上吧。”
　　原以为冉然过来是为了劝自己放弃这次的计划，却没有想到她们的想法居然是这样的。
　　紧接着从房间走出来的四女也坚定的表示了自己的立场。
　　“如果不是老公你，我们哪还能享受到现在的生活，你要是走了，我们也绝不独活。”
　　众女的真情流露将林符此刻的怨气统统驱散。
　　他紧紧的将自己的五位妻子搂入怀中，承诺到自己绝对不会丢下她们不管。
　　看着这琼瑶剧一般的场景，芊芊不禁感叹。
　　“小公牛哭丧小母牛-牛逼死了”
　　这种狗血言情剧居然在大家开会的时候出现，当事人可能觉得很温馨，旁观者差点用脚扣出了三室一厅。
　　结束了短暂的温情时刻。
　　重回意气风发的林符重新主持这次的作战大会。
　　“刚哥，你是我们这里仅次于我的强者，你记得上我给你的装备，它会让你的力量，防御和敏捷达到四阶前期的层次。到时候我与赤练尸王对决之时，你记得帮我阻拦一下其他的高阶丧尸。”
　　“收到。”
　　“铁男，潘子，你俩现在处于三阶中期，穿上装备后实力差不多在三阶巅峰左右，加上我给你们的光束枪，在作战的时候，你们来处理刚哥打残的高阶丧尸，还有多针对一下二阶左右的丧尸就可以了。”
　　两搞怪兄弟正坐着严肃的点了点头。
　　“接下来就是虎子了。”
　　“你目前才三阶前期，穿上装备差不多也到了三阶后期，不过你和鸡冠头，潘子的任务不同。”
　　“我需要你到时候带领着四家的其他幸存者，最好是一阶以上的，应付一些0阶和1阶的丧尸，最后尽量将场上以死的丧尸体内的晶核收集起来，最后交到我的手上。能不能打赢就在这关键的一步了。”
　　虎哥点了点头，意识到自己的任务如此重要，他一时间感到压力倍增。
　　“对了，虎子，还有个事情想问你。”
　　“嗯？林先生您说”
　　“安安她…最近怎么样，这两天都没有看到她。”
　　林符虽然在戒指上按了定位，但不靠谱的系统给的东西居然在这两天失灵了，根本无法探索到少女的行程，这让他时不时的想念起来。
　　“呃…安安妹妹我也不太清楚，自从上次兑换物资的那天，回到基地她跟我说出去办个事情后，到现在也没有回来。”
　　“是这样啊，好吧。”
　　林符叹了一口气，他还想着能和安安宝贝一起出发，顺便将她与冉然姐们几个放在一起提前接触，相处。
　　并且星安很有可能都不用自己去感化，就被几个姐妹的三寸不烂之舌打动，那是再好不过的结果了。
　　“召集一下大伙，准备出发吧，决战要开始了 ！”
　　“是！！！”
　　四兄弟连忙起身离开，开始为决战做准备。
　　“芊芊，你就留在家里等安安麻麻回来，等她一回来，你就把这个定位器递给她，让她去往这个光点所在的位置就行了。”
　　“爸爸…你能不去嘛，我害怕。”
　　小萝莉已经十岁了，懂的东西已经不少了，她知道爸爸这次过去非常的危险，很有可能再也回不来了。
　　“宝贝，爸爸必须要去，去了，还有生的希望，若是退缩，就只有死路一条。”
　　虎哥从未有如此严肃认真的对着女儿说话。
　　芊芊抹了抹擦不尽的眼泪，强忍着哭泣。
　　“那…爸爸你一定要回来，不然芊芊就没有家了。”
　　对于能不能活着回来，虎哥其实早就考虑过了，五阶丧尸是什么概念，轻轻松松可以毁灭一个省级城市的存在。
　　自己接下来要面临的是这等恐怖的敌人，根本就已经是踏入地府半步了。
　　对于给不起的承诺，他宁愿不去答应也不会欺骗芊芊，这是他教女儿的最后一堂课，做人要诚实守信。
　　“………该走了”
　　虎哥逃避了问题，头也不回的直接离开了。
　　没有听到爸爸约定的答案。
　　芊芊再也忍不住放声痛哭起来。
　　“爸爸！！！！！”

第21章 大战一触即发
　　这边队伍已经集结完毕。
　　将近七百多名一阶的新人类，两百多位二阶前中期的幸存者，加上四兄弟三阶后期，这已经是一股非常强大的势力。
　　此时的林符已然突破来到了四阶初期，身上的气质已经发生了斐然的变化。
　　“兄弟们，这次的战斗比预计的时间提前了一天，原本我们还有一天的时间准备。
　　可你们也看到了，尸群混乱，天地大变，尸王将在今天降世。
　　而历代尸王的降临都会伴随着天地的考验，今天将会有无数紫雷轰击阻碍其成功进阶，等它突破成功的那一刻，就是它最虚弱的时候。
　　我们翻盘的机会就在于此，在此，我林符向你们许诺，若我们这次成功了，所有活下来的人以后将是我们新幸存者基地的元老，享受着同其他基地高层一样的福利！”
　　末世中，解决温饱就是最大的问题，众人纷纷热情高涨，林符的许诺无疑是直击心灵的举措。
　　“好！！！！！！！！！！！”
　　一阵呼声响彻天空。
　　战斗的锣鼓已经敲响，大战一触即发！
　　庄园外，全区密集的丧尸群迎接新王的号召，一窝蜂的向诞生地涌去，渗人的嘶吼声顺着群流响彻天际。
　　一千人左右的幸存者比起如此浩荡的队伍，宛如荧光之于皓月，蝼蚁之于大象，一些胆小的新人类早已开始颤抖起来。
　　“虎子！我先来开个头，你马上指挥大家突破出去！”
　　说罢，林符的气势开始不断上升，一双庞大而渗人的骨翅从他的后背展开，身后的光圈提携着五大元素之力不断旋转。
　　【沸血：浑身血液沸腾，内部血液雕刻铭文，造成的攻击附着着血液铭文，增幅技能伤害。】
　　只见背后的光圈突然幻化为白色，强大的雷霆之力让其发色变为纯白直立起来。
　　他手呈龙爪状，不断凝聚着雷电之力，疯狂的对着庄园门口拥挤的丧尸群射出。
　　万道雷束冲入尸群如无我之境，密集的超导反应很快就将敌群打出一道突破口。
　　“大家跟我冲出去！！！！！！！！！”
　　虎哥见状，连忙开启兽魂（A级异能），带领众人率先冲了出去。
　　开启巨大化（A级）和兽魂的虎哥勇猛无比，近五米高的强壮身躯，附着虎兽魂的力量敏捷加持，一路上的一阶二阶丧尸根本无法阻拦其半秒的时间。
　　“潘子！！！右边两个三阶丧尸处理掉，别让它们干扰虎子打穿通道！”
　　“铁男，左边又来了一个。”
　　“是！！！！”
　　两人收到命令立刻疾驰而去。
　　刚哥仍在一旁待命，他深知林先生装甲的强悍，以自己那三兄弟的实力，只要不遇到四阶丧尸都有一战之力。
　　虎哥以恐怖的速度前行，身后的幸存者小队们不断的绞杀低阶的丧尸，以及以最快的动作收集丧尸的晶核。
　　在死亡面前，大家达到了空前一致的团结，这也导致他们的实力整体上了不止一个档次。
　　前行的非常顺利，林符估计按照这个速度下去，不到半个小时就可以到达尸王的母巢。
　　“嘭！！！！！！！！！！！”
　　虎哥的整个身躯被不明的力量直接击飞，他单手撑地，对着地面不断咳血。
　　“你们…不该…来这里，快…点离开！”
　　一位非常瘦弱的长发丧尸，磕磕巴巴的指着林符众人说道。
　　很难想象这么羸弱的身躯竟然可以将巨大化的虎哥一拳打飞。
　　林符感到一丝的不妙。
　　“四阶丧尸！刚子！拖住它，我去给虎子治疗。”
　　刚哥在一旁早已蠢蠢欲动，接受到林先生的命令后，立马迎了上去。
　　“三阶…毛头…，就敢同我…决斗，是…看不起我…吗！”
　　羸弱的身躯突然暴起，刚哥被打的一时间只能被动防御。
　　四阶丧尸果然已经非同小可，即便是有装甲加持的刚哥也感到压力倍增。
　　一旁的林符已经来到虎哥的身旁，拿出从系统兑换的高级恢复药剂递给了他。
　　“虎子，喝下去，我们还需要你的帮助，不能就在这里倒下。”
　　“好的，林先生，你赶紧回去继续助阵，大家更需要你的士气。”
　　虎哥深知目前林符的作用更加重要，只有他屹立不倒，幸存者们才会鼓起勇气拼死相搏。
　　他看着虎哥深深的点了点头，便转身飞回原地。
　　“吼！！！！”
　　没过多久，那标志性的巨大兽魂再次出现，这次没有了那四阶丧尸的阻碍，队伍开始继续前行。
　　“潘子，我来了！”
　　手中拿着紫色晶核的铁男已经处理掉自己的敌人，他连忙转身帮助还在苦战的潘子。
　　“系统，现在还有多少科技点。”
　　“回小主，您目前所剩余科技点：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
”
　　随着小队源源不断送来的晶核，系统商店所存的科技点瞬间上涨了5w点，但仍然还差的太多。
　　若想要万无一失的杀死赤练，必须要用到三十万科技点兑换的大杀器才行，目前还需要6w多的点数，这让林符感到一丝的棘手。
　　“罢了，现在撤退已经来不及了，只能靠以战养战的方法了。”
　　同时，五女在一旁也没有闲着，她们的异能也属于高等的层次，冉然的生命支援（S级）救助了无数濒临死亡的幸存者。
　　其他四位偏攻击性的异能同样的也加入了战场，她们并不是光有颜值的花瓶，每个人都有自己的过人之处。
　　毕竟主角的女人，又怎么可能会平凡。
　　越靠近母巢，丧尸的等阶就越来越高，0阶一阶的丧尸已经微乎其微，最低的也是二阶丧尸。
　　现在光凭潘子和铁男已经很难应对那么多的高阶丧尸了。
　　另一边的刚哥同四阶丧尸正在奋战，一时间打的不分高下，无力抽出身去帮助他们。
　　情势渐渐的开始走向不利。
　　………
　　这一边星安才回到了林符所在的庄园，见到一地的尸体，她便意识到自己来晚了。
　　“麻麻！麻麻，快…救救爸爸吧”
　　就在她准备返回寻找虎哥他们的踪迹之时，熟悉的声音从庄园传来。
　　小萝莉眼眶早已哭的红肿，杂乱的发丝被眼泪黏在脸颊上粘了起来。
　　“芊芊！！！！”
　　星安看到小公主如此模样，心狠狠一颤，连忙进入庄园将其搂入怀中，安抚起来。
　　仍在不断抽泣的芊芊渐渐缓和。
　　她将口袋中父亲给的定位器塞到星安的手里。
　　“麻麻，爸爸要在这里我等你回来，就把这个东西给你，他说这个闪闪的点就是他们的位置，跟着地图就可以找到。”
　　看着手中神奇的小玩意，不用想都知道出自谁的手，既然连这么前卫的装置都能做出来，星安不禁猜测林符会不会是系统流之类的主角。
　　但眼下不是思考这个问题的时候，当务之急还是赶紧同虎哥他们会和，她可不愿好不容易处的兄弟就这么归西了。
　　“好的芊芊，我知道了，我现在就去找虎哥，你在家里乖乖等着别出来，外面危险。”
　　摸了摸小萝莉的头后，她拿着定位器转身离开。
　　看着少女的背影，芊芊跪坐在地上，双手合十，在嘴里不断呢喃。
　　向着光点疾驰而去的星安看着被丧尸堵的水泄不通的街道，心里感到一丝的烦闷和担忧。
　　一个街道的丧尸就已经如此众多，那么作为整个B区丧尸前行的目的地，虎哥那边究竟得顶着多大的压力。
　　【虚空之心（SSS级）】
　　【力量：340→1020敏捷：328→984 精神：-15/s】
　　她将银色的长剑背在身后，虚空之心带来的增幅，可以让她迅速的到达光点所在的位置。
　　“等着我，虎哥。”

第22章 林符VS尸王
　　林符众人终于到了赤练尸王诞生的母巢。
　　这是一栋尚未完工的大楼，因为末世的到来一直竣工到了现在。
　　“蒙仇！幽升！去和他们一起拖住那些丧尸，我去找尸王，争取快点解决掉！”
　　两道暗影从林符的影子里冒了出来，最终变成两个人形的模样。
　　“是！”
　　这是他之前击败的强敌，最后用暗影操控异能（S级）将他们变成了受自己操控的傀儡，加上装甲的加持，两人的实力也在三阶后期左右。
　　希望可以为自己拖延更长的时间。
　　“系统！统计一下科技点！”
　　“小主，您剩余的科技点还有：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点”
　　“操，还差一万多，咱俩商量一下，能不能先赊账啊，之后再还给你？”
　　“不行啊小主，这是人家用晶核的能量进行置换的，若是我提前透支会进入休眠状态的，这样的话您想再次见到我那得好多年后了。”
　　“……那还是算了。”
　　系统对于他的帮助实在是太大了，即便今天斩杀了赤练，未来他成长的速度一定会大打折扣，这一点都不划算。
　　“不过小主，我可以回收你之前购买的物品，也可以补充一点科技点，只是回收的话，价格会有很大的折扣哦。”
　　“！！！！这个可行”
　　林符连忙将空间中的东西检查一遍，拿出可以置换的东西。
　　【高级恢复药剂X7 中级恢复药剂X5 洗髓丹X2 便捷折叠钢刃X99
　　TT X90 黑丝白丝X199 定位器X10 力量增幅药水（初级）X5 敏捷增幅药水（初级）X5】
　　自己为了杀死赤练，早已经将值钱的永久增幅药水喝完了，现在他的空间里只留下一些暂时增幅的药水，以及一些无关紧要的东西。
　　“帮我看一看这些东西能值多少。”
　　“……一共回收科技点价格为：2763点”
　　“？？？？？你把我当煞笔呢，我一个高级恢复药剂就500了啊，洗髓丹一个1000，钢刃买的时候一组5000啊，你回收机制是狗算的？”
　　“回小主，未来科技中这些东西本来就已经滞销了，你买的都是一些没人要的东西，回收价格才会这么低的。”
　　“不换了！这些东西我还不如开打的时候当补给算了。”
　　林符满脸气愤，他暗下决定，这辈子就算饿死，跳下去，死外面也不会再碰回收一根手指。
　　坑爹么这不是。
　　“轰！！！！！！！！！隆！！！！！！！！！”
　　天空的乌云开始凝聚，原本就暗淡的天顿时黑了下来。
　　“不好！是天谴来了，赤练正在进阶五阶尸王。”
　　林符紧皱眉头，连忙加快了搜寻的脚步，他必须要赶在尸王最虚弱的时候找到它，再将它当场格杀。
　　…………
　　“虎哥！”
　　此时星安也顺着定位器的指示找到了众人。
　　她看到头戴虎魂盔甲，巨大化的虎哥正浴血奋战之中，浑身上下没有一处是完好无损的。
　　旁边宽阔的马路上布满了尸体，堆成了一座座的小山，有丧尸的，也有幸存者的，格外壮烈。
　　听到熟悉的呼喊，虎哥立刻就明白，是安安来了，他没有回头，仍在与面前的三阶丧尸战斗。
　　有点欣慰的同时，他又担忧起来，若是林符没有击败尸王，在座的所有人，包括安安将会全部丧生于此。
　　“吼！！！！！！”
　　“轰！！！啪！！！”
　　同一时间，楼上林符终于找到了尸王所在的地方。
　　赤练尸王之所以名为赤练，是因为它的头发全部都是由血红的赤练蛇组成。
　　它并不只是单纯的丧尸，更像一种生物与人类的结合病毒体。
　　再遇仇人，林符的恨意直冲云霄。
　　“喝！！”
　　天上降下近十米粗的紫雷，砸到赤练尸王的身上，周围近百米的地方全部充斥着雷电滋滋的声音。
　　【已启动：骨翅（SSS级）沸血（SSS级）五元素神体（SSS级）力之极（SS级）雷盔（S级）
　　全体增益（S级）
　　敏捷药水初级（A级）
　　力量药水初级（A级）
　　防御药水初级（A级）】
　　同时，林符再次展开骨翅，增幅了所有的buff，将自身的状态调整到了极致。
　　面板上他的六维属性已经来到了恐怖的五位数。
　　眼前气势不断上升的小喽啰渐渐的引起了赤练的注意。
　　“给老子死来！”
　　骨翅极速挥动，林符召唤出极品钛合金钢刃，将沸血的铭文雕刻在了狂暴的雷元素当中，肆虐的闪电附着在钢刃上不断发出刺啦的声音。
　　“当！当！……”
　　极速的挥劈被赤练的蛇头轻松的当下，发出阵阵的击铁声，两人交锋的余波非常轻易将整个楼层摧毁。
　　本就施工未完成的大楼瞬间坍塌，但天空凝聚的紫雷仍然在不停向下宣泄。
　　赤练有些感到烦躁了，虽然它可以轻易的抵挡住这陌生男子的攻击，但不可否认的是这个小虫子的确对自己造成了一点伤害。
　　这将影响它进阶的速度。
　　“够了，你这垃圾虫子。”
　　愤怒的尸王盯着从废墟中腾跃而上的林符，头上的蛇群不断的发出嘶嘶的警告声。
　　见小虫子竟无视了自己，仍然向它冲来，赤练再也忍耐不住。
　　一只手托抚着巨大闪电，一只手凝聚着的异常恐怖的火球。
　　火球以非常惊人的速度不断膨胀，这里本来就不该有人类存在，它要将这些烦人的虫子全部消灭！
　　“！！！虎子！先带着大家全部离开，这疯批要毁了这个城市！！！”
　　林符意识到赤练的想法，连忙回头提醒着众人离开。
　　“踏马的。
　　临兵斗者皆阵列前行
　　风和！雨骤！雷鸣！电闪！
　　金木水火土，混沌神体开！”
　　他不断念着法咒，祭出了自己唯一一个EX级的异能。
　　【混沌神体（EX1）-200精神/S】
　　这是他这一年来奋斗的结果，近百万的科技点兑换的未来功法，直至现在他也才能保持这个神体不到1分钟的时间。
　　直到这时，赤练才嗅到了危险的气息。
　　一旁的星安看向天空中宛若神明的林符，她不禁感到有一丝的惊叹。
　　（帅炸了，天命之子不亏是天命之子，这等浩势根本就不应该是四阶强者能够散发出来的。）
　　以极致的混沌之力，立足于半空之中，在这灰暗的世界里，他才是真正的光芒！
　　“虫子终究是虫子，受死吧”
　　一团硕大无比“太阳”火球向林符射去，于此相比，林符就显得如此渺小。
　　但他也并没有因此感到畏惧。
　　“喝！！！！”
　　呼风即来，唤雨即去。
　　他一声怒喝，天河从天而降，源源不断磅礴的水柱向火球撞去（额外-10精神/S）
　　“呲呲呲”
　　水汽蒸发的声音响彻天地。

第23章 还礼
　　没过一会，火球同天河一起蒸发消失。
　　两人的第一次交锋谁也没有落到下风。
　　赤练尸王甚至顶着天谴还有余力同开了大的林符一决高下。
　　但为了省事，尸王决定再来释放一次“太阳”，正所谓孙子兵法，各显神通，以己之长攻其之短。
　　它作为更高阶的生物，很明显的知道眼前的小虫子如此强大的形态持续不了太久，只需要拖延一段时间，待那种增幅消失后，它就可以轻松拿捏对面。
　　林符也是知道了对面的策略，根本就没有打算继续和它对峙。
　　直接莽到天谴的攻击范围中想直接与赤练厮杀。
　　他只有一分钟的时间，不允许他打长时间的消耗战。
　　看到小虫子直接同自己近身战斗，它立刻停止了手中能量的凝聚，嘴角疯狂的上扬。
　　一个人类竟然敢跟以体质著称的丧尸肉搏，它已经好几年没有遇到这么搞笑的事情了。
　　“既然你如此想不开，我就成全你一回。”
　　赤练双手摊开，无视了紫雷降临造成的伤害，它要让眼前的人类知道，什么才叫做虐杀。
　　疯狂的火焰波动从它的身上涌起，强大的气势更甚于此刻半空中的林符。
　　【蛇印】
　　它的瞳孔开始变得尖锐，此时在赤练的眼中整片天地只有林符一人，它切换至猎杀状态，从原地弹射出去。
　　“！！！！！！”
　　“雷甲！！”
　　刚凝聚在胸口的雷电盔甲仅在一瞬间就被赤练击溃，抓住尸王停留的一刹那，林符的右手携风雨之力狠狠的对着它砸了下去。
　　直接敲爆了它头上的两根蠕动的蛇发。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！”
　　若林符直接打爆它的头颅，它反而不会受到伤害，因为它的晶核中枢并不在大脑之中，而是分裂成许多块碎核存留在每一只蛇发的头颅里。
　　只有消灭所有的蛇发，才可能将它彻底杀死。
　　而眼前的人类居然一下子就找到了它的死点，这让它怎么可能不怒。
　　“可恶！！！”
　　以伤换伤，它同时一拳猛的砸到林符的腰子上，直接将他的半边身子打出一个血洞出来。
　　两边一人一拳，拳拳到肉，赤练的蛇发只剩下不到两条，而林符这边更加的凄惨，半截大肠都被打碎，只剩下EX级异能强悍的恢复力撑着一口气。
　　“林符！！！！！！”
　　冉然泪流满面，看到自己的丈夫如此惨烈，她迫不及待的想要冲过去，为其治疗。
　　却被四女死死的拉着，她们并非不想冲过去，理性告诉她们，若现在去到那里，只会成为林符的累赘。
　　她们死死的咬着嘴唇，盯着电闪雷鸣中心的两人，心里在不断的祈祷。
　　“我承认，你是我见过天赋最好的人类！我尊重你，所以接下来我将对你全力以赴！”
　　赤练一改轻蔑，眼神开始认真起来，面前屹立不倒的人类让它起了惜才之情。
　　它一拳击碎一根蛇发，只保留下最后一根。
　　其余已经破碎的蛇发散发着阵阵微光，全部集中到最后一根上，合成了一枚微黄色晶核。
　　此刻的它才达到真正的巅峰，那种强大的威压直接让不远处的林符瘫倒在地，同时一分钟的时间已经过去，混沌之体解除。
　　现在的林符可能连一个小孩都无法打过。
　　他有些绝望的看着气势仍在变强的赤练，他记得前世的尸王远远没有现在的它这么强，没想到自己重生归来竟然也是这个结果。
　　他深深的叹了一口气，随即向天空大吼。
　　“楚欣然！！你要藏到什么时候，该你上场了！”
　　“啧，林先生，早就说咱两合作一起战斗，你非要坚守你那可笑的尊严，现在撑不住知道叫人了？”
　　还未见到说话人在哪，剑光已经到了赤练的身上。
　　一点寒芒先到，随后火凤降临。
　　凶猛的紫色火焰包裹着它不断吞噬，它竟然一时间无法挣脱！
　　别的不说，楚欣然虽然嘴毒，心狠，但实力这方面林符却是非常认可的。
　　“呵，楚女神，你能耐接下来就交给你了。
　　还有注意攻击它的最后一根蛇发，那是它的弱点”
　　调侃的同时还不忘告诉她赤练的弱点，斗嘴什么时候都可以，但剿灭尸王的机会只有这一次。
　　林符嘱咐完便瘫倒在地，在意识消散前似乎还听到冉然不断呼叫着他的名字。
　　“林符！！林符！！”
　　冉然一把将其抱入怀中，带着他向四女走去。
　　看着浑身是血，半截肠子还挂在外面的丈夫，几女都忍不住泪眼婆娑起来，并且非常明显的可以感觉到林符的气息在慢慢的消散。
　　【生命支援（S级）】
　　冉然毫不犹豫的释放异能，企图将他救回，可内脏的大幅度的破碎即便是S级的恢复异能也无能为力。
　　【生命献祭（SSS级）：将自己的生命力渡给被施法者（依据他人生命力层次为基础，消耗自身等价值的生命力）
　　注：可以通过吸收自然能量，抵消释放带来的副作用】
　　当温暖如春的绿色光芒突变成白色圣光后，一旁的萱萱立马抱住了正在施法的冉然。
　　“你疯了么！！！用这个你也会死啊。”
　　原因无他，林符已经是四阶，而冉然才只是二阶新人类，两人之间的生命层次已经不是一个阶级。
　　即便吸收了再多的自然能量，也无法弥补两阶之间的差距。
　　“萱萱，别拦着我，若林符死了，我还有什么存在的意义呢，现在只有我可以救他，我只希望，林符活了之后你们可以替我好好的照顾他。”
　　这一幕潸然泪下，舍命献身的场景，在一旁的星安看的是津津有味。
　　别的不说，这个冉然妹子她就非常的喜欢，长的人美心善，身材匀称，尤其那为爱献身的精神，正是当代青年梦寐以求的初恋标配啊。
　　（安安，你愣着干嘛，去救他啊，现在不就是你还礼的时候么？）
　　（啊？我还什么礼，拜托，我恢复才B级啊，拿头救他么）
　　（你怎么不开窍，圣水，圣水啊！）
　　（达咩！达咩达咩！这话你也能说出来？你杀了我吧。）
　　星安的头像拨浪鼓一样摇着，浑身上下连毛发都表示着拒绝。
　　（那行吧，那你就一直欠着这个情，继续跟他扯上关系，最后慢慢的被降智，带着我和小祈给他当小老婆吧，到时候你就好意思给他喝了）
　　（焯，非得破我防是吧，我去还不行么，就当给狗舔了。）
　　强大的降智立场已经扰乱了星安的思维，原本贞洁烈女的她居然仅仅害羞一下就答应了。
　　在梦境中的莉雅双眼一凝，露出果然如此的模样。
　　几女仍在争执，一边的冉然铁了心的要将林符换回来，打算强行发动异能。
　　“让我来吧”
　　就在这时，星安打断了少女，红着脸拿出了那瓶微黄的试剂。
　　“呃…林符他曾送我一块晶核，这瓶试剂应该可以给他提供帮助，就当我给他的回礼吧”
　　几女都被着突如其来的少女吓了一跳，但看清人家的面容后又不值钱的吃了一惊，即便是已经见过星安的林晓小，也不禁再次感叹。
　　到底是怎样的宠爱，上天才能给少女如此惊为天人的容貌，离得最近的冉然竟在嗅到少女的体香后，心中的小鹿不断乱跳。
　　“美，出尘到极致的美”这是几人看到星安后一致的观点。
　　甚至差点忘了少女前来的目的，只是呆愣着欣赏着眼前的艺术品。
　　星安有些疑惑，不知是否是因为自己的话说的不够清楚，还是她们没听见，居然一点反应都没有给自己。
　　无奈的她将手在几人的眼前挥了挥，再次说道：
　　“几位姐姐，你们到底还要不要救他？要救他就拿着这个药剂吧。”
　　这个时候冉然才回过神来，愣愣的接过药剂。
　　怕林符无法自己吸收，她将药剂灌入自己口中，而后给林符喂了下去。
　　药效发挥的十分迅速，原先还在弥留之际的林符竟突然咳嗽起来。
　　虽然浑身还有点疼痛，但却已经可以感知外界发生的事情，林符缓缓的睁开眼睛，看着将自己搂入怀中的冉然嘴角挂着泪珠。
　　他心里莫名有种不好的预感！

第24章 星安立功！三十万达成
　　“冉然！你是不是对我用‘献祭’了？”
　　他有些紧张的向她询问，按照自己的伤势来看，若是冉然将自己救回，那就算她有五条命也不够，两人之间的生命层次差距太大了。
　　看着关心慌张的林符，冉然嫣然一笑。
　　“是她救了你”她用手指指了指旁边的少女
　　“她看你受了这么大的伤，在我想要帮你治疗之前就冲了过来，二话不说就给了我一瓶药水，就是靠着这药水才把你救回来的。”
　　林符这时才注意到，自己日思夜想的安安竟在自己的身旁。
　　并得知自己居然是被她救了之后，心里一股热流不断涌动。
　　果然，安安只是害羞罢了，拒绝自己也只是因为他的妻子太多，要不然为何自己一受伤就迫不及待的来救我？
　　铁暗恋，实锤了！
　　在发现自己的圣水竟然真的有用，好不容易松了一口气的星安，却注意到冉然怀中的林符正用一种油腻死人的温柔眼神盯着自己。
　　她感受到了一股恶寒，浑身不断冒着鸡皮疙瘩，星安无论如何也是理解不了，这种油腻男为何能有五个老婆！
　　“安安？”
　　在林符告知了冉然的名字后，她这才知道，原来这个异常美艳的少女竟然就是自己未来的小姐妹。
　　她不禁有些激动，虽然自己没有说出来，但心底却对这个第一次见的少女怦然心动，若两人共侍一夫，她该有多么的幸福。
　　同时，怀中的林符也在思索，就连系统刚刚都快判定自己噶了，就算活了也是个废物了，安安宝贝到底用了什么灵丹妙药，居然有如此奇效。
　　他咂吧咂吧了嘴，一股残留的桃子味清甜的芳香充斥着他的味蕾。
　　“好甜！”这是他的第一感觉。
　　“冉然，你确定这是恢复药剂？”林符有些好奇，毕竟系统里的恢复药剂都是无味的，说是为了保证药效的最大化利用。
　　“为何还有股桃子的甜味？这是给我喝饮料了？”
　　“没有没有，这可是我亲自喂你的，是那瓶水的味道没有错，因为我也尝了一点点。
　　嘿嘿，是挺甜的。”
　　冉然有些羞耻的回答，自己居然因为贪嘴也偷偷咪了一口，太丢人了，不过星安给的药水的确比目前为止她喝的饮料都要甘甜。
　　林符见身体可以动弹，立刻爬了起来，向星安那边走去，他突然有个绝妙的点子。
　　“安…星安，刚刚我喝下去的那个药水，你这里还有么？”
　　“药水？你要那个干嘛，你不是已经恢复了么”
　　星安有些不好意思，甚至都不敢跟林符对视，要让他知道自己喝的是人家的圣水，也不知道会不会当场暴起给她噶了。
　　“呃…就是我身体还有些疼痛，想要再来一两瓶快点恢复，好去一起围剿尸王。”
　　林符意识到自己并不能把自己的系统暴露出来，于是编了一个借口，其实他身体已经恢复的差不多了。
　　“还有最后一瓶了，就当我还你四阶晶核的礼了。”
　　星安说这话的时候有些心虚，这种不对等的交易自己也不知道怎么说出口的。
　　林符看着扭捏的少女，心里一暖，四级晶核罢了，其实根本没有办法跟安安给的药剂相比，可怜宝贝的用心良苦，居然想通过这种说辞不让自己有心理负担。
　　他突然感觉，少女在他心中的分量又沉了一点。
　　“好！”
　　他珍重的接过少女手中的药剂，再抚摸了一下安安的柔夷，仍然那么光滑白皙。
　　（系统！这个药剂回收价格多少？）
　　（正在评估，请稍等………）
　　（小主，评估如下：
　　圣洁生命祖水可兑换：1. 70w科技点 2. EX1级异能 3. 3种SSS级联合异能 ……
　　已经为您找到最优的三种兑换途径）
　　林符：！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　爱妻！果然是他的爱妻，回收价格70W是什么概念，EX1级异能是什么概念，自己拼死累死一年才收集到近五十万的科技点，下了血本换了EX1级的异能。
　　这瓶药剂有多贵重，根本就不是一颗四级晶核可以还掉的礼。
　　（给我换70w技能点，再用30w帮我把等平方核爆换出来，老子今天就让赤练尸王尸骨无存！）
　　（兑换成功，小主您现在的余额：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
科技点）
　　他抑制不住兴奋，按住了少女的双肩，眼神温柔的快要把少女都给融化了一般。
　　“谢谢你……”
　　在深情的说完这句话后，转头便向尸王那边走去。
　　只留下一脸懵逼的星安在原地。
　　（莉雅，小祈，你说这人是不是有病？我都有点愧疚了，是不是那玩意有副作用，好好的一个天命之子，怎么脑袋就喝傻了呢？）
　　（呃，我也不清楚，但你还是离他远一点吧，我怕你会被他传染，感觉这人就是有点大病。）
　　（同意+1）
　　三人默契的点了点头，反正礼已经还完了，自己以后就不会再跟他扯上关系。
　　另一边
　　楚欣然正同赤练激烈的交锋，很明显，尸王的完整体根本不是楚欣然能够应付的，很快她就落得了下风。
　　“楚欣然！！！让开。”
　　再听到林符话语的一瞬间，她就将凤翼展开，立刻远离战场。
　　【等平方核爆！！】
　　停留在原地的赤练顿时感受到了死亡的威胁，四方的空间开始往它所处的地方压缩。
　　“吼！！！！！卑鄙的人类！！！”
　　它妄想离开被封锁的区域，可凭它如此强悍的实力，竟一时间无法挣脱！
　　空间很快就被压缩到五立方米的大小。
　　林符见时机已到，立马操控装置按了下去。
　　“爆！！！！”
　　异常恐怖的波动出现在赤练的空间当中，整个方块空间顿时电闪雷鸣，不断地发生爆炸，虽然无法看清里面赤练的情况，但林符可以非常明显的感受到这个杀器的威力。
　　若是自己进去，不到2s必定灰飞烟灭。
　　就在一旁的楚欣然都有点惊叹这招的威力，她本来就知道林符这个男人深不可测，却没想到自己仍然还是低估了他。
　　“话说，你怎么还活着，命这么大？”
　　刚走到林符的身边，她便好奇的问道。
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“对了！要不你猜猜是谁救的我？”
　　他突然想到了什么，突然坏笑的随口一问。
　　“谁救的你管我屁事，我又不在意。”
　　“哦？那真是太可惜了，你都没看见，再听到我受伤后，安安那担忧的神情多么令人怜爱，还义无反顾的给了我一瓶异常珍贵的药剂，这才把我救了回来。”
　　听到林符那故意的炫耀，楚欣然再也冷静不下来。
　　“安安！！安安现在在哪？”
　　突然间她的情绪暴涨，似乎只有那个少女才能如此拨动她的心弦。
　　林符指了指自己几个女人的方向，一脸挑衅的像个胜利者一般看着她。
　　楚欣然转头看去，却发现林符的五个女人正围绕着星安叽叽喳喳的不知道说些什么。
　　她突然有一丝心痛，就好像自己的女人被林符夺走了一般。
　　“你个畜生，你都有五个老婆了，还去祸害安安？看我不把你给阉割了！”
　　“嘿嘿，你急了，你急了？”
　　…………
　　“安安！你这皮肤是怎么保养的，怎么这么白这么滑，连一点毛孔都看不见！”
　　冉然比较自来熟，早已经把星安当成了自己未来的小姐妹，甚至将她看成了真正的主母，连忙牵起她的手，开始唠嗑起来。
　　可身体敏感的少女根本抵挡不住几人的乱碰乱摸，只能羞着脸不吭声，等着几人什么时候可以放开她。
　　“呀！安安你太可爱了，怎么这么害羞呀，还有你这熊，到底是吃什么长大的，又弹又软！羡慕死我啦”
　　“！！！！！！！别……摸”
　　好不容易挤出的话语，却让几女变的更加的兴奋！
　　要不为何说，女生的色情起来是男人的数倍。
　　这几个女生说话和动作实在是太烧，太刺激了，她根本顶不住！
　　星安：谁来救救我！

第25章 双子星，恐怖的火蟒
　　立方空间的烟雾渐渐散去，在林，楚两人的注视下，里面的身影彻底化成了灰烬，只留下一颗闪亮的黄色晶核。
　　“呼，可算结束了……”
　　“先说好，这个怎么分，如果分配不合理，我可不会让给你。”
　　林符哈哈大笑起来，自己前世的仇恨终于报了，他脑海回放着一个个逝去的身影，对着她们不断告别。
　　“哈哈，先去拿，分配的问题等大家整顿好，肯定会给你一个满意的报酬的。”
　　心情异常好的他对楚欣然笑道。
　　（安安，大麻烦要来了，准备战斗）
　　仍被包裹在数团巨峰中的少女早已经飘飘欲仙，在听到莉雅的声音后，瞬间回过神来。
　　（什么！尸王不是已经死了么，莉雅你是不是感觉错了？）
　　（没有，赶紧做好准备吧，真正的决战马上才要开始。）
　　莉雅咬着牙，通过星安的视角看向林符和楚欣然那边。
　　她突然才意识到，这就是自己梦到数次的场景。
　　“嘶，嘶！！！！！！！！！！”
　　就在林，楚两人想要捡起地上的晶核之时，从地底冒出一条恐怖的红色巨蟒，巨蟒高数百米，直径有十米粗。
　　浑身散发着可怕的热量，不断吞吐蛇芯就可随便击毁一栋大楼。
　　它一口将赤练尸王的晶核吞入，随之朝着天空发出阵阵嘶吼。
　　刚刚还在同虎哥等人战斗的丧尸此时全部停止了攻击，开始向外撤离，这让原本辛苦奋战的幸存者们突然松了一口气。
　　此刻林符瞪大了双眼，看着悬浮在半空的尘世巨蟒，他不理解为何这一世重生会有如此多的变化。
　　未来从未出现过的绝世美女，提前死去的光头佬尸王，就连赤练尸王都比前世强了太多，并且赤练死了，这条突然冒出的蛇又是什么鬼。
　　就在两人思考之时，眼前的巨蟒突然张开嘴，喷射出的无数的火球就像一颗颗陨石一样散落在天空。
　　【五元素神体（SSS级）】
　　“水墙！！！！”
　　庞大的水墙挡住了半边天，抵挡着火球的前进。
　　【精神-150/s】
　　意识到自己的精神力迅速下滑，林符立刻就明白，这个火蟒绝对比赤练要强上一个档次，仅仅是普通的火球，威力居然就如此强大。
　　这样下去，自己迟早耗死。
　　“楚欣然！还愣着干什么，上啊。”
　　看着两人与一蛇对战，竟瞬间落了下风。
　　小祈和莉雅此刻直接从女武神梦境中降临现实。
　　看着突然出现的两位奇装异服的美女，五女感到十分的惊讶。
　　一位俊美而又飒气，浑身散发着高贵威严的气息，另一位同星安一样的粉发，呆萌而又可爱，让人看了都忍不住将其抱入怀中。
　　“放开安安吧， 我们该去帮忙了。”
　　莉雅的金色双眸犀利而又璀璨，直接给对视的五女威慑的不敢说话，慢慢的将怀中的星安放开。
　　“走！”
　　三女直接以最快的速度赶到与火蟒战斗的一线。
　　突如起来的金发俊妹让林符和楚欣然吃了一惊，尤其是她身上的气质，根本不是这个时代人该具有的。
　　【圣杯之力（EX1级）石中剑（SSS级） 风王祝福（SS级）】
　　蔚蓝色秀丽的长剑祭出，周边自然的风开始不断绕着莉雅旋转。
　　【歌颂（SS级）】
　　小祈向后跳去，赤裸着的小脚还未着地，一座绚丽的紫水晶王座不断的向上生长，直至半空。
　　紧闭双眼的小祈将双手举向上空，跪坐在王座上，开始吟唱。
　　【那么,将构成我的一切 （so everything that makes me whole）
　　此刻全部都献给你 今（いま）君（きみ）に捧（ささ）げよう】
　　动听嘹亮的歌声此刻传递至每个人的心中。
　　原本虚弱瘫倒在地的幸存者竟感受到体内不断产生的力量，渐渐又占了起来。
　　特别是在前线的三人。
　　林符感觉自己竟直接提升了3级左右，来到了四阶后期，楚欣然和莉雅同样也有这样的增幅。
　　这让林，楚二人感到十分的震惊，究竟是何种异能居然如此离谱。
　　早就习以为常莉雅直接将状态调整到了极致，梦境中的怪物自己早已经对决过无数次，现在已经熟悉的不能再熟悉。
　　她率先出击，腾跃飓风而上，对着火蟒的巨大头颅砍去。
　　每一击都集聚着锋利的风刃，击打在它的头上发出当当当的声音。
　　一旁的星安也并没有闲着，她深知自己的等阶太低，于是在一旁再叠加一次
　　【歌颂（SS级）】
　　双重禁忌发动，林符感觉自己仅仅才发动的五元素神体竟然就可以媲美最强的混沌神体异能了。
　　他的六维属性再次突破五位数，这种强大的力量给了他非常大的自信
　　上方在战斗的莉雅在攻击到火蟒之时，便紧皱起了眉头。
　　这次的交战比梦境中还要艰难！
　　【Excalibur（SSS级）+赤龙的祝福（SSS级）+风王铁槌（S级）】
　　巨大精神力的消耗下，石中剑凝聚的光束瞬间成型，肆虐的飓风旋转速度越来越快。
　　莉雅一出手就是杀招。
　　磅礴宽大的能量束将天空划破，短暂的劈开了乌云，将阳光洒向地面。
　　底下的幸存者们此时已经嘴张大的能吞下整只灯泡，一位从未见过的金发少女竟然如此强大。
　　虎哥和林符这才意识到，原来前几天B区出现的光束，正是由这位强者发出。
　　光束将火蟒的身躯全部淹没后发生了震天动地的爆炸。
　　那强大的冲击力造成的高压风流将周边的树木以及建筑直接摧毁，以火蟒为中心的地区十公里全部夷为平地。
　　“哗！”一声
　　重新变为混沌神体的林符根本不打算给火蟒一点喘息的机会，双手唤五大天雷，积聚风雨雷电神力不断对其输出。
　　另一旁化为紫色神凤的楚欣然也清楚，此刻不把握住破绽时机，下次就很难再占据优势，无数紫色的凤羽炽翎不断布满天空，随着她的身影向巨蛇撞去。
　　三人的身影在天空绽放着闪耀的光芒。
　　这将是历史性的一幕，三人以无可匹敌之势同尘世火蟒决战。
　　众人在下面仅仅是听到拳击对轰的声音就已经热血沸腾。
　　原来，人类也可以这么强大。
　　“系统！！！再换一次等平方核爆！！”
　　（小主，已扣除30w科技点，您所剩余的科技点：38w+）
　　尽管三人将实力发挥到了极致，看似三人一蛇打的不分上下，其实只有他们自己心里最清楚，只要继续耗下去，三人必输无疑。
　　这个火蟒已经超越了5阶的层次，它不仅仅是尸王了，已经触摸到尸皇的范畴，就是那强大的防御力就够他们吃一壶的了。
　　同样的招数，火蟒被正方形空间笼罩起来，正在不断压缩。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“咔，哗嚓！！！”
　　仅仅控制了它不到几秒的时间，核爆空间居然被轻易的摧毁，发出空间玻璃崩溃的声音。
　　“不好！！”
　　竟然连大杀器都无法压制住这个怪物，这是林符有系统以来第一次感到无力的敌人。
　　一旁的莉雅盔甲都被打的破烂不堪，石中剑已经变得虚化起来，她的精神力已经无法继续支撑着异能的发动。
　　再观楚欣然这边，也是非常惨烈，半边凤翅直接被一尾巴拍烂，露出了皑皑白骨。
　　重新恢复黑暗的天空，两颗明亮的星星不断闪烁着。

第26章 冉冉升起的女武神之星
　　而空中的火蟒也已经不再耐烦，区区三个小虫子居然敢对它如此不敬。
　　“你们…都该死。”
　　它的声音一瞬间响彻天地，其中的怒气更是闻人颤抖。
　　“糟了！”
　　几人还没有反应过来，充斥着火焰的巨尾就已经扫到了他们的身上。
　　拥有着如此庞大的身躯就罢了，火蟒的速度居然也夸张的高，三人被这沉重的一击直接撞到地底。
　　地面出现三个巨大的蜘蛛纹裂缝。
　　“吼！！！”
　　接踵而来的就是口中源源不断喷射的火焰，将整个大地都燃起熊熊巨火。
　　“快跑啊，快跑！！！！”
　　“救命啊！！”
　　这才是真正的地狱绘卷，不仅是人类，就连丧尸都瞬间变成了灰烬，顺着清风源源不断雄起的烈焰中，淹没了无数人的呼叫。
　　“小祈！！！星安！！！”
　　莉雅的声音从地底传出，叫住了在不停拯救幸存者的两人。
　　只见满身鲜血，疲惫不堪的她从洞口爬出，毫不犹豫的将星安的圣水喝下。
　　她的梦境映照的都非常的准确，但是这一次她拼尽全力都要去改变这个结局，莉雅根本无法接受看着星安死在自己的面前。
　　“星安，快用女武神！！”
　　直到听见莉雅的吼声，她才想到，自己还从未用过面板中三个问号的异能。
　　那个异能到底有何作用，为何莉雅从未让自己练习掌握它？她竟然没有一丝疑惑。
　　星安转头看向小祈，似乎想从她的眼中看出什么。
　　在听到莉雅话的一瞬间，小祈就明白了她到底想要做什么。
　　小祈回顾一圈看了看这破烂不堪的世界，最终将视线停留在安安的身上。
　　淡淡的微笑像温柔的桃花。
　　“安安，现在能救大家的就只有你了，快用吧。”
　　总感觉有些异样的星安却看不破任何东西，但她知道幸存者都已经快要坚持不住了。
　　若不使用，不仅是他们这些无关紧要的人会死，就连自己包括小祈，莉雅她们都会牺牲。
　　【已启动：二次元女武神（？？？级）
　　已有武神：
　　女武神1：小祈 EX级
　　女武神2：莉雅 EX级
　　】
　　【正在融合………】
　　【正在改造………】
　　【正在提取………女武神1提取成功】
　　【正在提取………女武神2提取成功】
　　【改造成功-----二次元女武神：星安（EX3级）】
　　再小祈与莉雅的相视一笑之下，两人的灵体从手开始，渐渐的分裂成无数的光团涌入星安的体内。
　　星安此时正接受着异能的改造，无法意识到外界的变动。
　　“嘿嘿，小祈，没想到刚与星安亲热不到一天就又要告别了，算我对不起你们，早知道就不应该带星安来B区了。”
　　小祈摇了摇头。
　　“你的能力我知道，就算是不去B区，无论去哪，安安都会有这一劫的，你做的已经够好了，而且今天我已经非常幸福了，并没有什么好抱歉的。”
　　“哎，只是接下来有一段时间不能陪着她了，有点遗憾。”
　　“嗯”
　　心情低落的小祈点了点头，在即将全部消散之际，再次向着安安A了上去。
　　直到光团消失，嘴角残留的痕迹也随之而去。
　　“你………”
　　莉雅无奈的摇了摇头，对着安安行了一个标准的绅士礼，对着她的脸蛋印了下去，随之也消失在了原地。
　　原本闪烁在天空的双子星，此刻竟被一颗刚冉冉升起的星星遮盖住了光芒。
　　【星安（女武神形态）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　【已女神化：小祈，莉雅】
　　污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）虚晶王座（EX1级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　歌颂（SSS级）风王祝福（SSS级） 机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　体质：圣洁之体
　　（傲然于世间最纯洁的体质，无限释放自身出尘的魅力，体液的作用加强，对所有生物有着致命的吸引力，拥有强大的自洁能力。）
　　等级：4阶2级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原340点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原297点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原328点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原380点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原1275点）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原440点）
　　魅力：EX3 （楚欣然SS级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　光团包裹成茧的星安终于破壳而出。
　　她终于知道为何莉雅从未要求自己训练这个异能。
　　顾名思义，当自己启动后，莉雅，小祈这些原本存在的灵体便会被自己强行吸收，失去本来自由行动的能力，与自己成为一体，爆发出最终形态的力量。
　　可一旦这样，她们将无法再继续陪伴着自己。
　　想到这，星安的胸口隐隐开始作痛。
　　随之身上的光芒散去。
　　赤裸着全身的星安重新出现在这片天地。（注：变化女武神形态是被光芒笼罩后幻化衣服，其他人看不到。）
　　闪着耀光的金色长发一直拖到腰部，宛若神女一般不可亵渎，眼神中失去了懵懂，转而变化成极致的冷漠，她在空中看向这片大地。
　　像极了创世者看着自己捏造的玩具。
　　完美到极致的体型，性感而不显庸俗，目前的星安难以简单的用美来形容。
　　她随手一挥，将大地上燃烧的熊熊烈火瞬间扑灭，像看着蝼蚁一样蔑视着火蟒。
　　“……女神！”
　　“是女神降临了！！！”
　　“好漂亮！！！太好了，漂亮女神来救我们了！！”
　　“女神！！！！！！！！！！！！！！！”
　　仍侥幸存活的人们眼神灼热的看着天空闪烁着金色光芒的少女，就像是他们在无尽黑暗中的最后一束光芒！
　　“是安安嘛…她怎么……”
　　虎哥一眼还是认出了少女的身份，惊讶的同时也感觉两个人的差距越来越远。
　　“麻麻！！！是安安麻麻！我就知道，她一定是下凡的仙女，现在来拯救我们啦！！麻麻万岁！！”
　　芊芊在庄园看到漂浮在半空中与火蟒对峙的星安，突然大叫起来。
　　就连五女包括一旁刚爬出来的林符和楚欣然都震惊到发不出声来。
　　七人最终的想法竟然惊奇的一致。
　　林符的五位妻子突然一致认为，如此圣洁不可亵渎的少女，根本不是自家老公可以驾驭的，她本来就应该受到世间的爱戴，没有人配的上她的喜欢。
　　林符也在心中默默的自卑起来，他越发感觉自己配不上这样的神女。
　　楚欣然从一开始的爱慕，渐渐的转变为信仰，她现在不热衷于将少女带回自己的床上，更热衷于少女骑着她在天空翱翔，这将会多么的幸福。
　　同时位于京城的各位大佬也不断在关注B区的动静，一些观察系的异能者直接将B区发生的事情投到了最大的屏幕，从一开始A级警报，渐渐提升为SSS级警报。
　　【女神降临】这个词条贴满了京城和魔都的基地之中。
　　星安一时间成为了无数的青年才俊的梦中情人，就连一些大佬都难以抵挡屏幕上神女的美貌，开始派人前往B区打算将神女请来。
　　……………

第27章 星安VS火蟒
　　星安每踏空走出一步，脚下便生出一朵莲花，现在的她不会被任何灰尘玷染。
　　纯洁的白莲花不断绽开，非常懂事的花瓣在她的身上幻化成一件件纯白的衣裙，将她衬托的更加的神圣纯洁。
　　赤着光嫩小巧的小脚，她将手中召唤出的石中剑指向了天空。
　　【已启动：
　　女武神形态（？？？级）
　　圣杯之力（EX1级） 虚空之心+石中剑（EX1级）虚晶王座（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　】
　　【力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
→
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
→
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
→
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （女武神形态增幅30%）】
　　星安脚下的莲花渐渐被紫色的水晶替代，在无垠的天空铺出了一道水晶天梯。
　　【歌颂（SSS级）】
　　空灵的声音顿时从她的喉咙发出，此刻增幅已经加满，正是决战之时。
　　“女神加油！！！！”
　　“女神加油！！！！”
　　底下的人们在这一刻的信仰达到了巅峰。
　　【EXcarlibur（EX1级）+ 风王祝福（SSS级）】
　　附带着圣洁之光的庞大光束携带着极速旋转的风刃爆发出来，这次的异能比之莉雅之前所用更甚上几筹。
　　“吼！！！！！！”
　　火蟒被击中后不断嘶吼，对着星安发泄着怒火，这一击对它竟然造成了实质性的伤害！
　　一瞬间，它的身上不断开始冒出深红色的火光，最终形成一条条火红的蛇魂，它蛇躯一震，天空顿时布满密密麻麻的小蛇，冲着星安飞跃而去。
　　【吟唱：如今有了应当守护的珍贵之物♪♪】
　　神女放下长剑，继续吟唱着歌曲，将左手对着那些蛇魂呈现爪形。
　　强烈的飓风伴随着无数具有极高感染性的紫水晶向天空射去，每触碰到一个蛇魂，天空中便多了一颗闪亮的紫色水晶柱。
　　天空像被流星雨划过一般美丽惊艳。
　　见到自己的蛇魂竟然没有起到一丝的作用，火蟒打算依靠自己强大的体质来灭杀这位好看的生物。
　　【你却无能为力 驻足不前之时♪♪】
　　星安冷冷的看着它，她知道仅仅以现在目前的状态，根本无法将火蟒灭杀，想起小祈和莉雅最后消散的身影，她心头一横。
　　【污染化（EX2） -精神
【雪媚娘小说中转站一966307603】
】
　　【攻击↑30% 防御↑30% 敏捷-50% 释放技能无消耗 副作用：释放完后，身体暂时进入虚弱状态】
　　一瞬间，无比邪恶的气息从她的身上绽放，脚下的白莲被黑色物质玷污，绽放出黑色的明艳。
　　同时，她身上的白色衣裙此刻也被黑色包裹，原本冰冷的眸子多了一丝的寂灭。
　　现在的她意识疯狂的被屠杀欲望包围，而眼前的蠢蛇，将会是她发泄的对象。
　　【若已无可能性 被黑暗所笼罩之时♪♪ 当你就快要被绝望所吞噬之时♪♪】
　　星安加快了吟唱，拿着已经完全污染化的石中剑，向着奔腾而来的火蟒冲了过去。
　　因为敏捷的大幅度降低，导致星安一时间跟不上火蟒的速度。
　　但她挥出的每一剑都附着着全功率的黑色光束，原本被视为大招的【Excalibur】现在变成了平A。
　　即便是防御强到极致的火蟒也不敢迎面硬吃，被打的嗷嗷嘶吼。
　　京城的大屏幕上实时的呈现出B区的战况。
　　无论是幸存者还是新人类，此时都为天空那美艳的神女捏了一把汗。
　　在如此庞大的火蟒面前，女神渺小的像一只蝼蚁。
　　“神女加油！！！！！！”
　　不知人群中的何人突然大吼了一声，将整个京城点燃。
　　“神女！！！！神女必胜！！！”
　　………………
　　越来越多的人向着神女助威。
　　同样这种场景的在全蓝星各地幸存者基地中不断上演着。
　　【我愿化作照亮你前路的光芒♪♪ 即便世界之王也无法将我遮盖♪♪】
　　歌曲将要落幕，星安的气势达到了顶峰。
　　她一剑将巨大的蛇尾劈断，附着着紫水晶的污染，很快就布满了火蟒的伤口。
　　“吼！！！！！！”
　　意识到疼痛的小蛇开始不断乱蹿想要逃离，它疯狂的向外面飞去，嘴里还不断吐着“太阳”火球，阻碍着少女的步伐。
　　可星安根本不会给它逃窜的机会。
　　一堵庞大的紫水晶墙壁早就将一人一蛇包裹起来，这一战，既分胜负也定生死。
　　可无论火蟒如何进攻，它都感觉对眼前的人类无法造成实质性的伤害，反而自己变的越来越虚弱。
　　它怕了，被一个自己视为蝼蚁的人类打怕了。
　　“我向您道歉，能否放过我一次，我将会送上两枚五阶晶核作为赔礼。”
　　巨大的尘蟒竟在这一时刻发出了人言。
　　星安只是冷冷的盯着它，慢慢的向它走近，却没有回应一句话。
　　两枚五阶晶核的诱惑的确很大，但小祈和莉雅的存在根本不是区区的晶核可以比拟的。
　　一想到自己以后很长一段时间无法看到两女，她心中的酸意就涌上心头。
　　“唯有死，才能弥补你的罪过。”
　　少女空灵的声音传来。
　　借助着飓风的力量，瞬间将剑插入火蟒的头颅之中，随即光束在它的体内爆裂开来，伴随着极速旋转的风刃不断肆虐。
　　火蟒已经走到穷途末路，不断的疯狂撞击着边界的紫水晶。
　　直到它彻底咽气，变成一座巨大的水晶雕塑后，才重重的落到了地上。
　　【那么，将构成我的一切♪♪ 此刻全都献给你♪♪ 非你莫属♪♪】
　　此刻，整个天地寂静，乌云散去，勾人心弦的歌声戛然而止，出现的第一束阳光乖巧的照在少女的身上，将她无穷的魅力给世人展现出来，他们将亲眼见证一位女武神的降临。
　　“女神万岁！！！！！！！！”
　　“女武神！女武神！女武神！”
　　下方的幸存者突然爆发起来，对着天空的少女呼喊。
　　末世五年来，他们是第一次有了战胜末世的希望。上天派出下凡的神女，以不可匹敌的姿态绞杀了火蟒，还给人间一个安宁。
　　今天所发生的事情必将载入史册。
　　星安看着下方的人类对着自己高呼，她却丝毫的不在乎，这些人生死与否跟她无关。
　　她只知道小祈走了，莉雅走了，接下来又只有她一个人了。
　　接着【污染化（EX2级）】形态取消，【女武神形态（？？？级）】解除。
　　她感到浑身被掏空了一般，直直的向地面坠落下去。

第28章 第三位女武神降临
　　林符腾空而起想要将星安搂在怀中，却被一道火光抢先一步。
　　“楚欣然！！！！放下她。”
　　一旁断了半截手臂的楚欣然温柔的看着怀中沉睡的少女，不想打破这恬静而温馨的画面。
　　“嘘，别打扰到安安睡觉了”
　　她一脸警告的盯着身旁的林符。
　　“你！”
　　无可奈何的他再考虑到女人怀中的安安后，生生的忍了下来。
　　随即转头开始清点伤亡以及收获。
　　原本硕大的队伍竟然只剩下不丁点的人。
　　“一阶人数还有140人，二阶人数只还有15人，一些收集晶核的敢死队只剩下不到300人。”
　　虎哥将统计的数目如实的汇报给了林符。
　　惨！实在是太惨烈了！
　　刚出发的时候700多名一阶，200多名二阶新人类，加上几千位收集晶核的幸存者，居然只剩下十分之一不到。
　　“还有…刚哥也走了。”
　　一旁的潘子红着眼眶哭喊。
　　他们四兄弟早已经认识数年，刚哥属于他们之间的老大，自己与虎子还有铁男刚来的时候都受到了刚哥的关爱。
　　并且帮助三人创建属于自己的幸存者基地，对于他们来说，刚哥不同于一般的老大，更像是他们的兄长。
　　可如今，伤的伤，残的残，却从未想过四兄弟有告别的一天。
　　林符没有吭声，他并非不能理解潘子的情感，可末世就是这么残酷，前一秒还在把酒言欢的弟兄，下一秒没准就会天人一隔。
　　就让他好好发泄一下。
　　“系统，整理一下这次的收获，再把数据反馈给我。”
　　（晶核整理中……… 数据正在计算……）
　　（小主，您空间中的晶核数量如下：
　　1阶晶核：10w颗 2阶晶核：4.3w颗
　　3阶晶核：1643颗 4阶晶核：6颗
　　5阶晶核：2颗 暂不统计普通白色晶核。
　　您的科技点剩余：38w+）
　　“发了！！！！”
　　看到系统反馈的数据，林符立刻瞪大了双眼。
　　（系统检测到有物品可以回收，请小主靠近系统所指定物品，进行触碰回收。）
　　“？？？”
　　感到好奇的他顺着系统的指示走去。
　　“这块巨大的蛇水晶居然可以回收？？？”
　　（是的小主，五阶巅峰的尸体对于未来科技有着相当大的研究价值，请问是否回收。）
　　林符有些犹豫，若是别人的战利品，他根本不会考虑，直接抢夺，毕竟末世本就没有秩序，当圣母只会害了自己。
　　可这火蟒水晶是自家安安宝贝的成果，自己这样做会不会被她讨厌，万一惹她生气对自己好感降低那可就得不偿失了。
　　现在在她的心里，少女的地位才是第一。
　　（小主，你可以回收，到时候系统升级会诞生子系统，你可以将子系统留给安安主母，也算是对她的回礼。）
　　系统的建议让他眼前一亮，随即开始触摸这巨大的水晶进行回收。
　　（回收成功……… 回收统计中………）
　　（已回收五阶巅峰火蟒水晶X1 得到科技点：178w 科技点余额：216w）
　　（系统已升级，请耐心等待一天的时间，系统将于明日此时苏醒。）
　　“！！！！！真的发了！！！”
　　看着系统中显示的余额，林符都忍不住仰天长啸！！
　　这一战，自己真的是赚麻了，但这些并不只是自己的收益，还包括所有战斗人员的努力，回去一定得好好分配，他打算在B区建立一个属于自己的王国！
　　回去的路上，楚欣然一直占着安安的身体，不让任何人触碰，霸道的像一个护食的狗。
　　尽管星安的女武神状态已经解除，但她的容貌却依然停留在那种状态下。
　　依然耀眼的金色长发，绝尘的容颜，恬静的躺在楚欣然的腿上，不断的散发着这个世间不该存在的气质。
　　回到了庄园，她才将安安松开，放置到庄园最豪华的床上，让少女可以安静休养。
　　接下来楚欣然就该与林符好好探讨一下这次战斗的分配了。
　　…………
　　此刻的星安又回到了女武神梦境。
　　苍茫的天地中，她看到熟悉的花丛还有那标志性的参天大树。
　　这是她第一次遇到两人时，梦境中出现的新场地。
　　可脑海中想见的人影却迟迟没有出现。
　　一阵微风吹过，将她的秀发扶起，风儿越来越大，推动的她不得不往花丛飞去。
　　“她们已经不在了……”
　　已经立于花丛的她悲伤的走着，娇艳欲滴的花朵此刻在她的眼中失去了颜色，只有留在王座上的粉色丝带还鲜艳夺目。
　　“小祈的丝带……”
　　星安将其放入自己的怀中，感受了一些不存在的温暖后，将丝带系在自己的发尾。
　　她继续走啊走，越过了花丛，跨过了苍茫，来到了巨树下。
　　那里同样没有星安想要看到的身影，只有一柄长剑插在地面，剑柄挂着蔚蓝色的棉袍随着风儿吹动。
　　她将棉袍拿起，转手将其系在自己的肩上，这一刻起，她将带着莉雅和小祈的份继续走下去。
　　忽然几瓣樱花落到了她的脸颊上，渐渐的樱花变得越来越多，越来越美。
　　“安安”
　　一道温柔又让人宁静的声音从星安的身后传来。
　　她还未转头看去，就被人抱入怀中。
　　“不用悲伤，莉雅和小祈就在这里”
　　女人指着自己的胸口，柔和的声音让她感到十分的心安。
　　她抬头望去，映入眼帘的是大姐姐那美丽的脸庞，一头靓丽的紫色中短头发和治愈性的笑颜。
　　同时身材也是十分的出众，比她的还要大上三分！
　　“樱！”
　　“嘿嘿，安安，我们可算见面啦。”
　　明明是自己前世最爱的角色之一，但当自己真正见到的时候，心情却是十分的难受。
　　她早就想抱一抱这一个善良又悲惨的女孩，可似乎，自己才是被安慰的一方。
　　“可小祈和莉雅都是因为我，若不是我太弱小，她们也不会.......”
　　“我真的值得你们为我这么付出么？”
　　樱再次将星安的脸埋入自己的双峰，双手温柔的拍了拍她的后背。
　　“我们的安安已经够努力了，其实大家都一直在看着你，小祈和莉雅可是非常爱你的哦，包括人家也是。”
　　“所以，不要这么沮丧，而且她们两可不会舍得就这么离开你的。”
　　听到樱的话，星安的泪水止不住的落下，同时也激动的向她问道
　　“！！！我该怎么做才能将她们唤回来”
　　“晶核！
　　你的女武神形态将她们的灵体所具有的灵力全部抽空了，才会导致她们陷入沉睡无法出现。
　　所以现在只需要你多收集晶核，就像那天莉雅让你恢复小祈所做的事情再多做几遍就行了。”
　　星安仍然记得那次在宾馆自己为了恢复小祈差点GG的痛苦。
　　但这又何妨，自己本就没有亲人，没有依靠，能有小祈她们爱自己，就算拼了自己这条老命也是值得的！
　　星安对着樱坚定的点了点头，眼睛里的高光从未有如此的闪烁。
　　看着恢复原来状态的安安，樱也是打心底感到高兴，一时间被少女萌到的她狠狠和星安来了个贴贴。
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：圣洁之体
　　（傲然于世间最纯洁的体质，无限释放自身出尘的魅力，体液的作用加强，对所有生物有着致命的吸引力。）
　　等级：3阶6级
　　力量：3140（原340点）
　　防御：2843 （原297点）
　　敏捷：3070 （原328点）
　　体质：3480 （原380点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原1275点）
　　韧性：4130 （原440点）
　　魅力：EX3 （楚欣然SS级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】

第29章 星安苏醒&子系统商城
　　“出去吧，该为小祈和莉雅的恢复好好努力了哦”
　　“嗯！”
　　樱的身影渐渐消失，星安缓缓的睁开双眼，刺眼的阳光让她的眼睛一时间难以适应。
　　她慢慢的从床上坐起，舒适的伸了个懒腰。
　　阳光下的她，美到虚幻，金色的微卷长发和她此时慵懒的神情，根本没有生物可以抵挡此刻少女的魅力，就像是大自然的精灵一般。
　　“咦？我手上的戒指是哪来的？”
　　星安刚刚在抚摸双脸的时候，发现自己手指上竟戴着一枚戒指。
　　（主母您好，欢迎激活未来科技商城系统附属子系统，您叫我001即可）
　　突然一阵声音传入她的脑海。
　　“卧槽，谁？”
　　（主母，我就在您手上哦）
　　她又低头看了看手上的戒指，刚刚原来是这小玩意在说话。
　　莫非，我重生的金手指来了！？？
　　星安不禁感到有些激动，自己难道也是传说中的天命之子，终于觉醒了自己的老爷爷！
　　（……主母，我也不想扫你的兴，但人家是附属子系统哦，是主系统分裂下来的低等系统，是主神林符将001分配给主母您的。）
　　“？？？”
　　这回星安真的听明白了，原来自己这个系统根本不是什么自己觉醒的吊炸天金手指，而是林符施舍的。
　　八成权限没人家高，兑换的东西没人家多，功能还没人家齐全。
　　想到这，她又平静下来，开始思考林符此举的作用。
　　“打住，别叫我主母了，我可不是你主神的老婆。
　　还有001，你能给我介绍一下你的作用不？我看看你有啥用”
　　（回主母：本系统是子系统，可以拥有主系统的低等功能，等升级后才可以渐渐的解锁其他功能
　　目前可以进行食物兑换，初等药剂购买）
　　“卧槽？食物兑换？”
　　这个就相当炸裂了，本以为这个子系统屁用没有，可就仅仅一个食物兑换就可以在末世称为神器了！
　　即便是后续不能继续升级也无所谓了，自己有小祈，莉雅现在还多了个樱姐姐，指望系统能打怪能打出什么作用。
　　满意！十分有十二分的满意。
　　“那001，你这子系统不会被主系统操控吧，比如我换了什么东西还可以被主系统查到之类的？”
　　她前世可是老宅了，什么小说没看过，以谨慎为主，她得摸清楚所有潜在的危害。
　　（回主母，您所考虑的问题都不存在，子系统就是独立的一个系统，不会依附主系统的，但是会比主系统功能要少很多）
　　“不错不错，林符这人没想到还挺不错的嘛，等莉雅回来，她可就幸福咯。”
　　有了这个子系统，莉雅的小馋嘴就可以得到满足了，自己的食物也不用再担心。
　　但是她总秉持无功不受禄，林符给她这么好的东西，直接拿着心里有愧啊。
　　从小缺爱的孩子即便收到再小的礼物也会受宠若惊的收下，然后在当天晚上就会想着如何还礼。
　　星安就是如此。
　　少女赤裸着洁白小巧的脚丫，缓缓的向大厅走去。
　　她的洁白之体本就不会让身体沾染到一丝尘土，反而穿着鞋更有一种束缚的感觉。
　　“虎子，你先安抚好兄弟们，等安安起来我们再好好分配。”
　　“可林先生，安安她已经一个星期没有动静了……我们都不想这样，兄弟们都觉得安安她已经……”
　　“闭嘴！！！”
　　林符的怒吼传出的大厅，但凡触及那个少女的任何事情，都是他的禁忌。
　　“吱呀”的声音冒然的从大厅上方传来。
　　瞬间所有人的目光都聚集在了少女的身上。
　　“额………我是不是打扰到你们开会了？”
　　见这么多双眼睛直勾勾的盯着自己，星安感到非常的不适。
　　但众人仍然未将视线从少女身上收回，属实是星安的容颜太过惊艳，裸露在外面的那修长大腿和小脚更是众人关注的重点。
　　“安安！！！”
　　林符也同其他人一样看的呆愣住，但是他很快就反应过来。
　　一个星期未见活动的安安宝贝，让他没日没夜都在思念，随即就想要走过去拥抱她。
　　双手已经张开快要搂住少女的时候，星安用手将其挡住，并连忙说道：
　　“停！！！别再靠近我昂，天天想要动手动脚的，什么毛病。”
　　她现在的身躯可不想再被林符碰到，这么多人盯着，万一自己反抗不了导致大坝失守，自己就要逃离到火星了重新生活了。
　　关心则乱，林符立马停了下来。
　　突然意识到安安还是没有完全接受他，自己必须要绅士一点，起码要给星安留下好印象才行。
　　“我只是想过来检查一下安安你是不是还有什么不适，都睡了一个星期了，大家都很担心你。”
　　听到林符完美的说辞，星安白了他一眼。
　　玛德，要不是自己阻挡了一下，不然他整个人都快贴到自己脸上了。
　　但在林符眼里，这个白眼却充满风情和妩媚，就星安那张脸，什么表情都是无比的赏心悦目。
　　“我没什么事了，就是睡太久有点饿了，你们继续开会吧，我就在旁边听听，开完还有事情问你呢。”
　　星安说完便靠着虎哥坐了下来。
　　留下林符一个人孤单的吹着冷风。
　　“咳，兄弟们，那我们继续。”
　　回到原位的林符羡慕的看了一眼虎子，继续向大伙说道。
　　“现在安安也苏醒了，我们就开始讨论一下有关分配的问题。”
　　……………
　　安安一边喝着肥宅快乐水，一边享受着芊芊的投喂，时不时的被小萝莉擦擦嘴角。
　　整个大会持续了一个下午。
　　总结就是：
　　1.马上建立一个类似于泸州A区幸存者基地的大型基地，命名为：天星基地
　　2.之前跟随讨伐尸王的战士们统统成为中层干部，只要不背叛，每天保证一日三餐，拥有同其他基地C级B级一样的福利。
　　3.虎哥三人成为了三大统领，享受着其他基地A级干部的福利
　　4.晶核按劳分配，整个基地所有人的实力将上升一个档次。
　　5.向外扩张，将安全区范围扩大。
　　6.赋予安安S级特权，给予称号：天星基地---女武神
　　……………
　　一旁吃瓜的星安没想到自己居然也有被封测的一天，这种众星捧月的感觉，还真有点让她飘飘然起来。
　　同时她又不得不佩服林符的决策，不愧是天命之子，生来就是统领大局的人，但凡开会者，无不眼神灼热，充满希望。
　　这样的团队才是一个坚不可摧的整体。
　　大会结束后，众人呼喊着向外走去，生活有了期盼，人民才会有动力。
　　“芊芊你也先走吧，我跟林叔叔还有些话要说，等等再回去。”
　　一旁的小萝莉紧紧的贴着自己，不愿意随着虎哥离开。
　　“可林叔叔看麻麻的眼神色色的，芊芊要保护好麻麻！！”
　　星安欣慰的摸了摸她的头，这孩子没白疼。
　　“先去跟爸爸去吧，你麻麻我现在可是女武神哦！你林叔叔敢惹我，看麻麻不给他狗头锤爆。”
　　说着还显摆了一下自己臂膀上的光滑肌肉。
　　“麻麻就会勾引人……”
　　小萝莉看着麻麻随意就露出这么漂亮的手臂给别人看，立马嘟囔了一句。
　　“？？？”
　　虎哥连忙说着抱歉，一边将芊芊强行拖了回去。

第30章 恢复二人在即
　　“林符，这个戒指……”
　　星安对着他，伸出了自己的柔夷，露出了戴在手上的戒指。
　　“为什么要给我？不怕我知道你的秘密么？”
　　听到安安的疑惑，林符连忙向她解释。
　　“安安，这是你应得的奖励，是你最后拯救了大家，若不是你，根本就不会有我们的存在。”
　　“而且，我对你本就应该没有秘密可言，只要你想要知道的，我都会向你坦白。”
　　说着，他深情的看着眼前的少女，似水的眼神都快将少女融化。
　　星安有点无法抵挡这股浓烈的爱意，但也不会因此就无视他，每个人的爱都是无比珍贵的，践踏纯爱战士的人必将受到天谴。
　　所以自己必须好好的跟林符来个了结。
　　“……我会好好保管这枚戒指的。”
　　星安摸了摸手指上的戒指，低着头突然问道“林符，为何要对我这么好？”
　　她的声音空灵又轻柔，也许星安都不知道自己此时的声音是多么的温柔。
　　又一次被少女的小动作直击心巴的林符有些紧张起来。
　　“因为我爱你啊，安安，在我们第一见面的时候，我就被你所掳获，见不到你的时候会想你，见到你的时候想要拥抱你，看到你受伤的时候我就心如刀割。
　　安安！能不能就这样一直待在我身边，让我以后来保护你好么。”
　　林符的爱意在这一刻全部爆发出来。
　　星安怎么也没想到，自己人生中的第一次被人表白竟如此炸裂。
　　虽然林符的话十分打动人，可她是绝对无法接受自己爱上一个男人的，所以林符的爱终将石沉大海，得不到自己的回应。
　　她缓缓的抬起头，勾人的双眸紧紧的盯着眼前的男人。
　　“对不起林符，我无法答应你。”
　　少女轻轻的摇了摇头。
　　“最近的接触，让我对你有了很大的改观，我发现你虽然女人很多，很花心，但是你对每个女人都非常的负责。
　　就我看来，你的一切都非常的优秀，就连我都不禁为你赞叹。
　　但我拒绝你绝对不是你的问题，只是我始终过不了自己那关，你还是不要把时间浪费在我的身上吧。”
　　自己毕竟当了那么久的男生，是不可能接受自己去侍奉另一个男人的，除非那个男人是自己，不过这又怎么可能发生呢，自己在这个世上只要拥有小祈她们就足够了。
　　但林符似乎并没有沮丧的样子，好像对这个答案早就有所预料。
　　只是他没有想到星安对她的感官竟然如此之高，至于少女的拒绝，仍然是她那对爱情的纯洁幻想不容许自己与其他女人一起分享自己的男人罢了。
　　作为脑补大帝的他都懂！
　　不过既然她已经对自己有了些好感，林符就还是准备用之前想到的方法去抹消少女心中的抵触。
　　一方面用自己的几个妻子不断与其接触洗洗脑。
　　一方面自己多照顾照顾星安以及跟星安有关的人。
　　一直这样，少女何尝不会被自己感动，然后最终被自己搂入怀中？
　　林符对着少女回应似的点了点头。
　　星安见状也松了一口气，便转身离开了。
　　“林符，安安妹妹还是不愿意么？”
　　冉然和几女在星安刚离开的那一刻从房间走了出来。
　　“哎………”
　　林符叹了一口气，将两人刚刚的对话述说了一遍。
　　“啊！也怪我们，若不是有我们在这，安安她根本不会拒绝老公你的。”
　　林符摇了摇头，将几女搂在怀里。
　　“别这么说，安安是我的宝贝，你们同样也是我的宝贝，我一定会让安安妹妹回心转意的，相信我！”
　　随后他将自己的计划告诉的几人。
　　几人本就对少女充满无限的好感，一想到这样的安安妹妹居然能够成为自己的姐妹，心里那是十分的乐意。
　　在这里根本没有所谓的争宠问题，即便是有，那也是几人包括林符去争安安妹妹的宠。
　　另一边，守着两天也未等到星安苏醒的楚欣然已经被召回到了A区神凤基地。
　　似乎京城和魔都那边派了几个大人物降临泸州，神凤基地的领导人想要抓住这次机会，若楚欣然能够被那些大佬看中，带到那边培养，自己的基地也将鸡犬升天。
　　很快，一个月过去了。
　　星安每天几乎都在不断的收集晶核，她向林符索要了一间属于自己的房间，不再跟芊芊同住。
　　实在是小萝莉根本没有外表看的那么单纯可爱。
　　每天晚上都会对自己动手动脚，并且愈演愈烈，即便自己第二天警告了她，晚上芊芊仍然屡教不改，这让星安感到一丝的头疼，小小年纪怎么需求这么旺盛？
　　于是她便想到直接从根源解决问题，自己一个人住得了。
　　又自由又方便，还可以随时将樱姐姐放出来陪自己，岂不美哉。
　　就这样在小萝莉极其不情愿的哭喊中，星安住进了庄园一间不大但是装修极其漂亮的房间。
　　并且这一个月，天星基地建造的十分迅速。
　　以林符的庄园为中心算一环，向外扩张近4公里为二环，以二环为界，再向外扩张4公里为外环。
　　大大小小的秩序建立起来，周边不少幸存者开始加入天星基地，为其建造发展出一份力，从此B区也开始走向正轨。
　　…………
　　“樱姐姐，你说，莉雅要知道我们天天能吃到这么好的饭菜，会不会嘟着小嘴生气。”
　　星安一边吃着从系统购买的美味佳肴，一边笑呵呵的说着话。
　　已经一个月没有见到莉雅，小祈了，她可是思念二人思念的紧，好在有樱姐姐的帮助，晶核马上就要收集完了，再过几天又可以再见到两人。
　　想到这，星安的心情不禁开始愉悦起来。
　　“噗，莉雅可是出了名的小狮子，小心等她恢复了咬你。”
　　樱姐姐掩嘴一笑，顺带着调侃起莉雅来。
　　“嘿嘿，那我就让你和小祈帮我揍她，看她敢不敢对我动手。
　　对了，我也有好几天没去基地看看了，不知道芊芊过的怎么样，等等陪我一起么？”
　　星安嘴里塞着鸡腿，满嘴流油的继续问道。
　　“行，不过我不用回空间么？”
　　“不用不用，我可是基地里的女武神啊，带一个人进去谁敢拦我？更何况你还是我的宝贝姐姐，不给你进岂不是打我的脸？”
　　樱在星安身边用纸巾轻轻擦去她嘴上的油渍，看着少女又拍着胸脯又拍着脸蛋的保证，像极了一只搞怪的小狐狸，怎么看怎么喜欢。
　　“好，都依你，那今天可就占了咱们安安女神的光咯？”
　　“桀桀桀！那可不。”
　　眼见离小祈和莉雅二人恢复的日子越来越近，星安的情绪有了明显的上涨。
　　早饭时间飞逝，收拾好的两人从小区离开。
　　这是她们最后一次外出收集晶核，这次两人非常幸运，碰巧遇到了一只四级丧尸，加上以前收集的量，应该足够将小祈和莉雅恢复灵体。
　　她有些迫不及待的回到基地了。
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　女武神：三名
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：圣洁之体
　　（傲然于世间最纯洁的体质，无限释放自身出尘的魅力，体液的作用加强，对所有生物有着致命的吸引力。）
　　等级：3阶6级
　　力量：3340（原3140点）
　　防御：3145 （原2843点）
　　敏捷：3380 （原3070点）
　　体质：3780 （原3480点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　韧性：4453 （原4130点）
　　魅力：EX3 （楚欣然SS级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　【已收集：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
颗二阶蓝色晶核 1784颗三阶紫色晶核 7颗四阶橙色晶核 1颗五阶微黄色晶核】

第31章 回家
　　宽阔的围墙将整个天星基地围了起来，分为东南西北四个大门。
　　四边每天都有无数的人前来投靠。
　　看着大门前排着四五列长长的队伍，星安不禁叹了一口气。自己若要排队那得等到多久。
　　两人洁净的服装和吸睛的容颜一出现在基地门外就引起轩然大波。
　　一位身材傲人，温柔典雅的紫发美丽大姐姐，瞬间就勾住了大多数男人的心弦。
　　他们已经好久没有在末世中见过有这样漂亮的人了，甚至末世前都很少有美女能与之相提并论。
　　至于她身旁的星安，一身洁白的碎花长裙，在阳光下闪耀的金色秀发将少女那绝世容颜衬托的淋漓尽致。
　　身材比之身旁的紫色美女更加赏心悦目，浑身上下的每一处都撞在所有人的审美之中。
　　一时间嘈杂的门口突然寂静下来。
　　这时，从基地内走出几位嚣张跋扈的太子爷。
　　他们是比较早一批进入天星基地的幸存者，末世前都是一些纨绔子弟，仗着自己的家族权贵，滥用职权，欺民霸女。
　　而末世的到来，更是将这些人的肮脏心理完全激发出来，他们远远的在门内就看到了想要进来的两女。
　　在粗略观察两人的容貌和身材之后，几人的唾液不断分泌，甚至本来因为荒淫无度的下体此刻竟支棱了起来。
　　他们简直不敢想象，在末世里还能遇到如此极品的女人！真的是太幸运了。
　　越是靠近二人，他们几个越是心惊，甚至开始有些心虚，就光凭那紫色秀发美女的容貌值得他们莽上一波。
　　但是那旁边的金发仙女是什么玩意，这身材这容颜，真的是人类可以拥有的颜值么，几人活了这么久，头一次因为美女太漂亮而打了退堂鼓。
　　“玛德，这种极品睡上一晚，明天就算我直接暴毙也没关系，你们这些怂比，不上老子上。”
　　看着旁边几人唯唯诺诺的，带头的黄毛还是被色心蒙蔽冲了上去。
　　他直直的走到两女的面前，露出异常邪恶的笑容。
　　“两位美女，你们可是来申请进入基地的？”
　　看到黄毛猥琐的表情，尤其是那灼热的眼神一直盯着她的躯体上下飘荡，让星安感到异常的不适。
　　“是又怎么样？”
　　冰冷悦耳的声音传入黄毛的耳朵中，让他血液开始膨胀起来。
　　这么动听的声音，这要是叫起来，那可别提多得劲了。
　　“我们兄弟几个可是尹华平大佬的贴身部下，跟你说，这个天星基地的南门就是我们老大管理的，你们想要进出可都是我们兄弟几个一句话的事情。
　　刚刚看你们两位美女想要进来，我们兄弟几个还有些犯难，毕竟现在是末世，长的好看是没有用的，若是你们为基地做不了贡献，还要吃我们的住我们的，哪有那么多好事，你说是不是？”
　　黄毛一边继续欣赏着少女的容颜，一边挤眉瞪眼的糊弄道。
　　“嗯嗯，你说的有道理。”
　　星安点了点头，这个黄毛说的没错，即便是再漂亮的女人，在末世也只不过是贵一点的商品罢了，没有异能没有用处，很少有基地会收容她们。
　　即便是基地收容了，可不用想都知道，那些漂亮女人进去的下场。
　　听到少女的回应，黄毛心中一喜。
　　“是吧，但像我们几个兄弟就比较心善，如果遇到你们这些样貌还算不错，但没有能力的花瓶，都会尽力的去帮助一下。”
　　“哦？”
　　星安越听越觉得搞笑，心怀鬼胎就心怀鬼胎，非要整一手pua。
　　但凡他敢直接当回男人，将自己和樱姐姐扛回去，她都觉得这人有骨气，虽然下场都是死路一条。
　　“嘿嘿，我们兄弟几个也是来了有一段时间了，可算是核心人员，养你们两小姑娘还是绰绰有余。
　　只要你们表现好，好好的跟着我们，晚上的时候卖力点，每个星期还能奖励你们喝到一瓶饮料！这可是其他基地不可能有的待遇，你们要好好寻思寻思。”
　　黄毛越说越来劲，末世中一个星期一瓶饮料是什么概念，能有水喝就应该对他感恩戴德了，自己看两人实在太美，才舍痛割爱奖励一瓶饮料，这两人还不立刻感激涕零的躺到床上乖乖的洗白白挨棍子？
　　“噗………”
　　看着星安脸色越来越沉，一旁的樱姐姐忍不住笑了出来。
　　【虚晶王座（SSS级）】
　　没有给眼前男人任何反应的时间，星安直接用手臂给黄毛的胸口开了个洞。
　　洞口处渐渐冒出紫色水晶，最终将黄毛全部覆盖，变成了人形水晶。
　　广场再次宁静了………
　　“真晦气，一天的好心情都被败了，尹华平？那玩意不是虎哥他小弟么？就他手下的人还敢来透我？都忘了还有这号人了，马上回去就送他上天。”
　　星安突然回想到自己刚来B区的时候，自己能与虎哥相识也是因为尹华平那小子，自己第一眼看到他的时候就知道，这人不是什么好货色。
　　但这人有野心，有能力，肯定会混的出色。
　　只是让她没想到的是，林符这基地还没建好一个月，这大毒瘤就已经混到这种层次了，这可不是个好事。
　　星安将目光转向跟随黄毛出来的几个人，在被她扫视的那一刻。
　　几人都按捺不住双腿颤抖起来。
　　“别！别杀我们，我们什么都没做。都是他一个人的决定。”
　　说着还向黄毛身上吐着口水。
　　星安不用想，这几个人肯定不是什么好货色，都是一些栽种，怕也是祸害了不少良家妇女。
　　但几人还未惹到自己，暂且不需要自己亲自动手，之后回去给虎哥说一声，处理一下就行。
　　“嘁，还不滚？”
　　“是是是！！”
　　几人赶忙连滚带爬的回到基地内。
　　接着在众人惊讶的目光下，星安牵着樱的手直接借助紫水晶王座的力量，向自己的房间飞去。
　　…………
　　“还是自己的小房间舒服，大床软软的才好睡嘛，樱姐姐，你说是不是？”
　　星安一改之前冰冷，回到房间后就立马返璞归真了，在大床上蹦来蹦去。
　　“你哦，真不知道说你什么好。”
　　樱摇了摇头，看着少女满眼充满了溺爱，就如同小祈一般。
　　或许星安自己都没有感觉到，现在的她不禁外表女性化，就连她的内在也开始向小女生脾气蜕变。
　　只有居住在安安体内的女武神们察觉到了这一点。
　　但安安就是安安，樱和小祈，莉雅她们喜欢的并不只是男性的他或者女性的他，而是星安这个人本身的存在。
　　“好了！！！樱姐姐你帮我护法，我马上就要召唤神龙了。”
　　“………”
　　星安将空间中的晶核全部拿出，一股脑的将它们全部捏碎。
　　只有这样，晶核的能量才会溢出星安本体所能容纳的极限，最后才可以被小祈和莉雅吸收。
　　一回生二回熟，上次痛这回就习惯了。
　　粗壮的能量束向疯了似的往她的身上涌去。
　　【暗潮形态（EX1级）】
　　【暗潮形态-隐守（SSS级）：免疫30%受到的一切伤害 100精神/S】
　　星安整个人附带着隐守的暗红色光圈，这可以让她受到的伤害大大折扣。
　　灰沉的蓝色能量还不足以塞满她的肚子，明亮的紫色能量仍未打破她的极限！
　　只是此刻的她在吸收完蓝色晶核和紫色晶核后，浑身已经瘫痪，无法动弹，甚至每个毛孔不断的留着鲜血。
　　耀眼的橙色能量又接踵而来，给了她破损不堪的身体强烈的一击。
　　“噗！！！！”
　　星安开始不断的呕吐着鲜血，她体内的能量已经到达了极点，现在正在开始不断流入女武神空间中，孕养着两道透明的灵体。
　　一旁的樱紧皱着眉头，看着少女痛苦的模样，她感觉自己的整颗心都在不断的冒血。
　　“不够！还是不够！！”
　　星安的双眼已经被鲜血覆盖，七窍的每一处开始大幅度的喷出血液。
　　可四级晶核只剩下最后一颗，能量已经不够了，并且她可以感受到小祈和莉雅的灵体似乎还差了很多才可以恢复。
　　她咬了咬牙，拿出了属于赤练的那颗晶核。
　　这是那天自己刚苏醒，林符塞给自己的战利品。
　　看着手中泛着微黄的晶体，她心一狠，直接将其一把捏碎。

第32章 恢复
　　凶猛的黄色能量奔腾而起，光是能量所造成的气势就已经充满着压迫感。
　　“安安，你疯了！”
　　樱还没来得及阻止，星安就已经捏碎了晶核，四阶就已经是安安的极限了，这种五阶初期的晶核毫不夸张的说，起码是四阶晶核能量的数十倍。
　　此时的星安已经痛苦的无法吱声，浑身筋脉断裂，甚至连骨头都开始破碎。
　　此刻她只能闷声苦笑，自己这回太上头了，目前的情况已经超出她的能力范畴，星安可以感受到体内的能量正在疯狂的攻击着自己。
　　现在的她已经无力回天，只能苦苦支撑。
　　同一时间，女武神的空间也不短充斥着庞大的能量。
　　在花丛和巨树下的灵体开始渐渐凝聚。
　　一旁的樱见状，连忙将少女扶起，用湿毛巾不断擦拭着她的身躯。
　　可能量肆虐在她的体内太过疯狂，浑身毛孔露出的血液根本止不住的往外流淌。
　　星安咧着嘴，痛苦的从嘴中蹦出几个字。
　　“姐…姐…，我没事...”
　　可关心则乱，原本看起来冷静温和的樱姐姐此时早已慌乱无神，不知道该做些什么。
　　“樱！！你在干什么！还不赶紧将安安体内的能量吸出来啊。”
　　就在这时，房间内突然传出一道焦急的声音。
　　莉雅和小祈的身影出现在两人的身后。
　　“哦对！！我太着急了，怎么忘了这回事。”
　　樱懊恼的敲了敲自己的脑袋，居然因为太过关心而差点害死宝贝安安，那自己这辈子就准备活在愧疚与痛苦之中吧。
　　“我和小祈一起，五级晶核的能量太庞大了，光靠你一个人不够。”
　　还未说完，盔甲落地的声音便传来，一旁的小祈也点了点头。
　　毛孔不断冒出的血液正是身体在不断往外溢出过剩的能量，而刺穿经脉的能量并不能凭空消失，只有当宿主完全死亡，晶核内的能量才会挥散到空气当中。
　　睡梦中的星安感觉整个人都飞翔起来，被无数的白云笼罩，她从未有如此放松过，就像一涓涓细流，缓缓的流淌过自己的身心。
　　整个房间充斥
　　星安感到娇躯一震，用手摸了摸附近，接着脸瞬间羞红了下来。
　　可浑身的疼痛让她无法转身一探究竟，只能呜呜呜的发出闷哼。
　　“安安”
　　星安看着小祈那担忧的眼神突然心头一颤。
　　为何世界上有如此可爱的生物。
　　而就在她睁眼的一瞬间，星安也可算明白，自己梦中的白云是什么东西了。
　　这哪是痛楚，这简直是天堂，尤其是樱姐姐的身材，更是让她咋舌。
　　“好了好了，我现在感觉没有之前那么痛了，多亏了你们”
　　安安回应着啵了一下小祈，对着三人安慰道。
　　“你们回来就好，这样的话那我做的这一切都是值得的。”
　　毕竟自己本就是孤单一人，这个世界里，若失去了她们，自己再强又有何意义呢。
　　圣洁之体的强大恢复力让她的身体已经可以动弹的地步。
　　“给你从林符那边拿来的高级药剂，喝了这个应该会恢复快点。”
　　莉雅起身不知道从哪掏出了一瓶装饰精美的药水，并顺手递给了星安。
　　“！！！还是你靠谱啊，我的臭宝！”
　　“这系统出品，果然就是不一般，连装饰品都是高档货。”
　　为了减轻疼痛，星安小声吞气的说道，但也难掩言语中的激动。
　　只是一旁的莉雅嘴角有一丝丝的上扬，却并没有被发现。
　　待药水从舌头进入咽喉，她就立马感觉到有一丝不对劲，这药剂怎么会是桃子味的？？？
　　苦酒入喉，醉在上头，痛在心头。
　　星安这才明白，自己上了个大笔当了。
　　………
　　“安安，别生气啦，这不是想要你快点好过来嘛，看小祈和樱姐姐看到你恢复过来多么开心。”
　　在星安恢复正常的时候，她便不再搭理莉雅一句话。
　　此时的她无意间透露出的小女人模样完全出于自己的本能。
　　渐渐的，她不仅是身体，就连心理也开始慢慢转变成一位真正的少女。
　　星安回头看了看樱，又转头看了看小祈，再收到两人温柔的微笑后，看向身后仍在哄着自己的莉雅，她感到前所未有的幸福。
　　自己想要的不就是这样的生活么。
　　不过暂时她还不能就这样待在林符的天星基地享受，她还要回到A区，去神凤基地为张叔叔和大伙们报仇。
　　曾经有多爱慕，痛恨的时候就有多沉重。
　　楚欣然这披着天使外表的恶魔，她是绝对不会放过她的。
　　“没生气了，我知道你们都是为了我好，只是我无法接受罢了，那个...好脏的....”
　　说着说着，她羞耻的声音越来越小。
　　实在是无法接受自己体质的这个设定，似乎有些太过变态了，一时间让她难以适应。
　　这还只是凹凹之交，若是凹凸之交岂不是......
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　满脸羞红的她连忙拍了拍自己的脸。
　　可怕！实在是太可怕了，仅仅想到一点场景，自己的身体就止不住的颤抖起来。
　　不行！自己一定要变强，强到世界上没有任何男人可以觊觎她，最后变回男儿之身，跟小祈她们一起生活才是最美妙的。
　　“好啦好啦，我先去给你们做饭，等吃完再想别的事情。”
　　樱姐姐的声音从厨房徐徐传来。
　　“？？？什么做饭，做什么饭？”
　　莉雅听到她的话后感到异常诧异，咱们现在不是在末世中么。
　　不就应该吃着压缩饼干，偶尔蹭一瓶可乐就很满足的悲惨人生么？做饭是什么新词汇，让她感到有些陌生。
　　一旁的小祈也歪了歪头表示没有理解。
　　“噗”
　　看着两人乡巴佬的模样，星安连忙跟他们解释了这一个月以来发生的事情。
　　“！！！！！”
　　“那岂不是我们以后天天有好吃的吃啦！”
　　莉雅满眼星星的呼喊 ，不断的拿着筷子敲着饭碗。（好孩子不能学）
　　“安安，我想喝那个饮料！”
　　小祈也是露出了一点兴奋的情绪，举着手糯糯的说道。
　　“没想到林符这小子对你是真的好呀，就连系统都舍得给你，这可真的是下血本想要娶你了呀。”
　　莉雅喝着可乐，一边对着星安调侃。
　　“没没没，我可是基地的女武神，这是我讨伐火蟒获得的奖励好吧，而且我已经彻底拒绝林符了，他不可能再来招惹我了。
　　况且我和他都一个月没见过面了，就算他想要收回001宝贝，我可不会答应的！”
　　听到星安解释的话语，莉雅并没有相信林符真的就这样放弃了，反而更加觉得他在谋划着什么。
　　不过目前还是观察为主，以后自己会一直陪在安安身边，林符即便是图谋不轨，自己也会撕毁他的那个小心思。
　　“好咯，小祈，莉雅，安安，都来吃饭吧。”
　　“来了！”
　　听到樱姐姐的呼唤，莉雅首当前冲，头上的呆毛快要转飞了起来。

第33章 再见虎哥
　　“再来一碗！”
　　“麻烦再来一碗！”
　　三人看着比人高的饭碗，一时间不明白莉雅的小细腰是如何保持的，这不纯纯一个大饭桶么。
　　“看来咱们以后的低级晶核还不能浪费，光莉雅一个人就够咱们吃一壶的。”
　　樱姐姐算了算这一顿的费用，直接吃了近一千块二级晶核，这开销简直离谱。
　　“没事，她吃这么多，以后脏活累活让她干，她要是不干就给她饿着。”
　　一旁咂嘴的星安附和着出了一个妙招。
　　可怜的金毛小狮子还不知道这是自己吃的最舒服的一顿。
　　待莉雅吃完，星安立马站了起来。
　　“走吧，带你们逛逛基地，以后这就是我们半个家了，逛完后我再顺便去看看芊芊，好久没看到小萝莉也有点想念了。”
　　星安对着三人说道。
　　“好~”
　　小祈将头埋在星安的腿上，萌萌的发出了可爱的声音。
　　一旁的莉雅和樱姐姐也点了点头。
　　星安的房子位于二环的边界，是由林符和几女精心挑选的一块豪园地，房屋的旁边就是二环的居民宿舍。
　　新来到这里的幸存者都非常好奇这所精美的豪园到底是谁在居住，只可惜一个月了也未见里面有人进出。
　　但他们都可以肯定，这里面的人跟这所基地的boss有着不小的关系。
　　当周边的人正打算外出完成基地的任务，去获得积分的时候，他们居然看到旁边的豪华庄园走出四位美若天仙的少女。
　　四人走在一起，谈笑风生的模样成了这些人眼中的一道风景线。
　　最左边的紫发成熟美女，韵味十足，最右边金发俊女英气逼人，却又不失惊艳的美感，中间粉色头发的呆萌美少女，眼神懵懂，勾人怜爱。
　　最最最令众人瞠目结舌的是站在C位的金发仙女，身着一身洁白长裙，洁白细嫩的小脚不着任何鞋袜，圣洁空灵的眼神和完美的容颜集于一身。
　　看着如精灵仙子一般的少女走出来的时候，这些人无不粘住了脚步，视线难以从她的身上移走。
　　直到四人彻底离开他们的视线，所有人才反应回来自己还有任务要做。
　　但很明显的是，所有人在脑海中都会有一道金发仙女的身影挥斥不去。
　　“林符果然是天众之才，仅仅一个月的时间就把基地搞得如此繁荣，真不简单。”
　　莉雅观赏着二环一路上的人生百态，繁荣到让几人感觉末世已经结束了一般。
　　工人修建房屋，商店贩卖食物，休闲娱乐的酒吧，公告栏领取任务，甚至还有卖艺者当街表演异能。
　　看着如同闹市的街区，星安也赞同的点了点头。
　　这也是她为何留在天星基地的原因。
　　林符可是天命之子，末世中的主角，他所管理的基地根本不需要让人担心他荒淫无度，自己等人只需要当一个漂亮的废物，基地自然会因为林符而变得欣欣向荣。
　　如果自己还是男儿身，铁定跟他磕个头拜个把子，只可惜，星安把他当兄弟，林符却想要透她，她们之间的关系终究不会如林符所愿。
　　“我们到了”
　　来到一栋三层小别墅的面前，星安停了下来。
　　“小平子，最近我们南门可谓是越来越繁荣了，而且现在基地的人数已经快要进入饱和，你们外环收揽幸存者一定要严厉把关，不要什么人都收。”
　　“虎哥，我办事你放心。”
　　“你小子最近干了些什么事情你以为我不知道么。”
　　虎哥一脸阴沉的看着他，自己部下居然出现这种败类，若不是他脑子比较好使，管理的确有一套，自己早就给他弄死了。
　　“希望你最好收敛一点，若是惹上不该惹的人，到时候神仙来了也救不了你。”
　　小平子不在意的点了点头，最近他的贡献如此斐然，比起眼前的死胖子只高不低。
　　本来因为在虎哥手下办事才不敢有怨言，而现在不同了，他的老大不是这个胖子了，而是林符林大人了。
　　只要给自己一点时间，南门的一把手肯定属于自己。
　　“虎哥，那个女孩她还没回来？”
　　他突然想到之前错过没有享用的少女，至今仍感到非常可惜，最近他地位攀升，邪恶的内心不断放大。
　　仅仅一个月，他就已经品尝了无数的少女，他性欲成瘾，开始逐渐挑剔，每每准备吃掉一位新上来的美女之时，他总会第一时间想到那位粉发的极品女孩。
　　导致他最近除了心中的那位少女，对于其他人是一点兴趣没有，都快成性冷淡了。
　　“你说安安？”
　　“对对对！不知虎哥你可知道她现在在哪？”
　　“呵，你若是不想死，你就早点打消这个念头。”
　　“我只是……”
　　“够了，别让我现在送你上路，我耐心有限，还不赶紧滚出去？”
　　仍有不甘的他再看到虎哥充满杀气的眼神后还是选择了退让。
　　就在他准备离开的时候，客厅的大门突然打开。
　　“嘿嘿，虎哥，我看你门没关好就直接进来啦，没有耽误到你吧？”
　　星安摸了摸头，有许些难为情，自己本打算给芊芊一个惊喜，却发现自己似乎打扰到虎哥谈事情了，连忙表达歉意。
　　再听到那熟悉悦耳的声音后，小平子那早已萎靡不振的二弟居然渐渐苏醒。
　　再看清来人之时，他内心就变得更加的火热。
　　虽然头发颜色变了，但那谪仙般的容颜根本没有第二个人能与之相比，更让他惊奇的是少女的容貌比第一见到的时候更加的精致，灵动了。
　　那未着鞋袜的小脚，洁白如玉，甚至他似乎还闻到一丝属于少女独有的栀子花清香。
　　（极品，天底下再无第二个这样的极品，自己以前玩的都是些什么货色，根本比不上她的一根毛！！！必须想办法把她拿下。）
　　小平子的脑子开始变得癫狂，在见到少女的那一刻，他感觉自己的二弟有了存在的意义。
　　“安安呀！没事没事的，不打扰不打扰，你可算是回来了，芊芊最近可想死你了，天天在我耳边念叨，我都快听出茧子了。”
　　虎哥也一脸惊喜，笑的像个五百斤的胖子。
　　“小平子，你还不快滚？留在这等着吃晚饭呢？”
　　随即转身冰冷的向一旁不识风情的华平骂道。
　　在极度的不情不愿下，尹华平还是离开了，只是走之前还回头将少女的身影狠狠的印在了自己的脑海中。
　　“这位是？”
　　待烦人精走了之后，虎哥连忙对着这位新出现的紫发美女问道。
　　小祈和莉雅他是认识的，除了那次大战，安安之后也向他介绍过两人。
　　“您好，叫我樱就行，我的话，算是安安的爱人兼姐姐吧。”
　　“！！！”
　　虎哥一脸震惊，上回安安就是这么介绍莉雅和小祈的，自己还有点半信半疑。
　　这才多久，又来了一个极品大美人，她居然还对着自己直接说安安是她的爱人。
　　看来安安的确没有骗他，她那次在车上跟自己敞开心扉说要当后宫王的事情竟然不是开玩笑的。
　　看着一旁的安安脸红的点了点头，虎哥开始有些意动，想要跟少女探讨一下如何才能得到这么多美女的欢心，自己也想体验一下天堂的感觉。
　　“去找芊芊的吧，她就在那边屋子里，最近她似乎要觉醒异能了，刚好你的天赋比你老哥我高多了，就拜托你来当她的引路人吧。”
　　天赋越高，帮助别人觉醒的成功率也就越高，甚至幸运的话还可以提升被觉醒者异能的等级。
　　“小家伙居然这么快就有感觉了么？！”
　　安安惊讶的说道，自己可是到了十八那年才觉醒的，小萝莉现在才十岁，这天赋得有多高，果然虎父无犬女。
　　众人进入芊芊的屋子，只见小萝莉一动不动，全身盖着被子，连头都没有冒出来。
　　“芊芊？”
　　安安轻声来到床边问道。
　　突然间，被子被快速的掀开，小萝莉像只八爪鱼一样黏在了星安的身上。
　　“麻麻！！！！！！！！！”
　　一边说着一边不断的用头蹭着少女的熊熊。
　　“我想死你啦，你怎么现在才回来，芊芊都快渴死了。”
　　“？？？？”
　　星安有些纳闷，自己回不回来跟她要渴死了有啥关系。
　　紧接着她突然发现芊芊的视线一直凝聚在她的山峰前，表情好像是在回味着什么。
　　“梆”的一声
　　星安直接一拳敲在她的头上，打的芊芊哇哇叫喊，只可惜没人同情，色萝莉就得多教训教训。
　　“好了，好了，先帮你觉醒一下异能，等等我还有事情跟你爸爸说呢。”
　　见麻麻开始严肃起来，芊芊也不敢再放肆，连忙乖巧的坐在床上。

第34章 离去
　　星安将手放到芊芊的头上。
　　释放出独属于圣洁之体的白色柔光，在小萝莉的周边不断围绕。
　　在稍微引导了芊芊体内的能量后，星安便停止了能量的传输，接下来就靠芊芊自己觉醒了。
　　没过一会，阵阵冷气便从小萝莉的体内发出，并且变得越发的寒冷，就连窗户都瞬间结上了霜。
　　“安安，芊芊她……”
　　虎哥有些担忧的向星安询问，他之前觉醒也是误打误撞的，哪里见过这种仗势。
　　星安之前在A区基地，学校举行觉醒仪式的时候，自己也见过不少异能觉醒的样子。
　　芊芊这明显就是冰属性异能觉醒的波动。
　　只不过这个波动有点大，她那一届里面的学生天赋最好的S级雷系异能也没有如此大的阵仗。
　　“虎哥，不用担心，要是我没有感觉错的话，芊芊这次觉醒的异能起码在S级之上，我可就等你请我吃饭了昂。”
　　星安拍了拍身旁虎哥的肩膀，笑着庆祝道。
　　“真的嘛！！！！！！”
　　回过神的他立马激动的抓住少女的肩膀摇了摇。
　　在意识到自己的无礼后，他挠了挠自己的头，尴尬的笑了笑。
　　“这是什么话，请！肯定请！以后没事来虎哥这，虎哥肯定好吃好喝招待你。”
　　“噗”
　　看着虎哥滑稽的样子，星安不礼貌的笑了。
　　随着时间推移，芊芊的觉醒也到了尾声。
　　觉醒：【冰元素异能（S级）】【冰晶之瞳（S级）】【空间异能（C级）】【恢复（C级）】【硬化（C级）】
　　寒冷的空气褪去，小萝莉缓缓睁开了眼睛。
　　本棕黑色的瞳孔，现在竟展现出天蓝色的璀璨，并且浑身散发出一种生人难以靠近的气息。
　　“麻麻！！”
　　一秒破功的小萝莉又爬到了星安的怀里，直接忽视了一旁的老爸。
　　“芊芊，怎么样？”
　　拍了拍怀中的小萝莉，星安也比较好奇芊芊觉醒了什么异能。
　　“我也不知道厉害不厉害，电子板上有好几个C级，然后还有两个S级，一共就五个异能。”
　　“草，我王家有女初长成！老天爷，不枉我天天给你磕头啊！！！天佑我王家。”
　　一旁滑稽的虎哥瞪着铜铃大的双眼，对着天空跪拜起来，一把鼻涕一把泪的喊道。
　　末世之中，A级异能就已经是佼佼者，而拥有S级异能的人更是凤毛麟角，只要不出意外安稳的发育下去，必是一方巨擘。
　　双S啊，他家宝贝是双S啊，今晚必须整个烧烤开个香槟庆祝一下。
　　“爸爸，你好丢人。”
　　芊芊有些嫌弃的看着自家老爸激动的坏样。
　　“嘿嘿嘿，这是不人家太高兴了嘛”
　　“安安妹妹，今晚就在这吃？虎哥今天整个小烧烤，咱们好好享受享受。”
　　他转头向星安问道。
　　“烧烤！！！！”
　　莉雅满眼闪着星光，一脸期待的看着星安。
　　“安安，就放松这一次吧，马上就该离开了。”
　　樱姐姐也在一旁附和道，毕竟接下来很长一段时间，可能都没有这么休闲的时候了。
　　思索了一番，星安还是点了点头。
　　“对了，林先生这么照顾我，我可以邀请他来么？”
　　虎哥向星安询问道，若是直接邀请人家来，可能会引起自己这位仙女妹妹的反感，毕竟两人的关系似乎非常复杂，他的心里还是以安安为重的。
　　“没事，你喊吧，刚好我也有事情找他。”
　　星安不在意的点了点头，自己早已经和林符理清关系，还怕他个屁。
　　几人陪着芊芊一个下午，小萝莉很快就熟悉了异能的使用。
　　她现在已经是0阶2级，这么幼小的身体一天吸收晶核的数量也是有限的。
　　但好在芊芊的天赋很高，很快就已经能使用冰元素异能（S级）释放出小冰柱来攻击敌人。
　　虽然暂时威力还不算高，但肉眼可见的潜力意味着天星基地的新星在冉冉升起。
　　时间转瞬即逝。
　　“呲 呲”
　　虎哥已经在阳台架好了烧烤摊，开始向烤串上刷油开烤了。
　　“安安妹妹！！”
　　这时，林符的几个妻子小跑了过来，搂着星安的左右手开始亲密的互动。
　　“嘁，几个臭表子，就会占麻麻便宜。”
　　芊芊在一旁酸酸的骂道。
　　“哟，林符，别看了，眼睛看的都快拉丝了。”
　　本一直将视线放在安安身上的林符突然转过头来，看向对自己说话的金发俊女。
　　“哦？你居然还活着。消失了一个月，我还以为你和那个粉毛已经没了。”
　　“放心，安安把我们照顾的很好。”
　　不知道是有意无意，莉雅坏笑着看着眼前的男子。
　　而林符也突然眼神犀利起来。
　　“你们和安安到底是什么关系？”
　　“家人？长辈都行，或者你也可以认为安安是我们的爱人。”
　　林符阴沉的看着莉雅，楚欣然这疯女人喜欢安安也就罢了，自己对这未来的神凤天命那是相当的了解，根本不足为惧。
　　可眼前的三位从未见过的少女，到底是什么来头，他竟无法得知。
　　林符对安安宝贝的容貌开始有了深深的担忧，这并非是对自己和安安之间感情的质疑，就怕有人心怀不轨，欺骗单纯善良的安安，从而造成他俩夫妻之间的裂隙，这就得不偿失了。
　　“你们最好不要有什么坏心思，虽说安安还没有接受我，但若是你们想要见缝插针，我可以保证，你们一定会后悔的。”
　　他的声音越来越冷，只要触及到安安宝贝的事情，他都会十分敏感。
　　“咦，果然是普信男。”
　　“你！”
　　小祈看着这热闹的阳台，不禁感到一丝的意动。
　　【雨后晴空绽放的彩虹 会出现在有花的路口~】
　　优美的歌声徐徐传来，有着异能的加持，整个阳台充满着欢快。
　　几女争前恐后的抢着将烤串投喂给安安，一旁的芊芊也瞪着大眼不断地拉扯着。
　　虎哥欣赏着歌曲，操劳的烤着手中的串。
　　樱姐姐在一旁帮忙刷油添料，看着这幅充满生气的景色，她也不禁高兴起来。
　　【彼此映射着绚丽的梦 那一刻我迷恋的望着你~】
　　莉雅也不再和林符斗嘴，馋嘴的她也加入了撸串的行列。
　　“！！！！！虎哥，这啤酒太有劲了，啊哈！！！”
　　莉雅醉意上头，红熏着脸快意的说道。
　　“嘿嘿，这个是极品大乌苏，换了我不少晶核呢，今天大家敞开喝！！”
　　“樱！！再来点串。”
　　“来了来了，你吃太快啦。”
　　【不过是转瞬即逝的画面 却和特写镜头一般那么耀眼~】
　　“莉雅！别吃那么快，留点给小祈。”
　　星安看着狼吞虎咽的莉雅，一个人不到十分钟就干掉了几斤的串，让一旁的虎哥都惊掉了下巴。
　　“没事没事，让她吃，虎哥这别的不多，肉是管够。”
　　虎哥摆了摆手，大气的说道。
　　“好耶！！那吾可就不客气了。”
　　莉雅说完便又投入战斗之中。
　　【伫立在那里的你 教会我若能有光绽放 黑暗便化作星空~】
　　末世中仍存留的温馨是最难得可贵的。
　　此时彼时，开怀大笑的她们，激情对饮的她们，最终都将殊途陌路。
　　只希望在未来的某一天，所有人还能继续相聚，她们的故事不会停止。
　　喝的烂醉的众人没有用异能逼退身体中的酒精，如此酣畅淋漓的一夜，在明亮的月光下画上句号。
　　“要走了么？还会回来么？”
　　林符看着四女离开的身影，忍不住的发问。
　　“最近要有好一段时间不会回来了，不过等我处理好事情后，肯定还会回到这里。”
　　星安回答道。
　　“那…有把握么，会不会很危险，需要我帮忙么？”
　　林符愣了一会，又担心的问道。
　　“不用了，我只是去A区杀了楚欣然而已，你好好的带领基地发展就行。”
　　听着星安冰冷的说出楚欣然三个字的时候，连他都感到一丝的寒意。
　　直到星安离开他的视线，他才摇了摇头。
　　“楚欣然啊楚欣然，若是知道自己最爱的人想要杀掉自己，那该是多么的可悲啊。”

第35章 异常的教学楼
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：圣洁之体
　　（傲然于世间最纯洁的体质，无限释放自身出尘的魅力，体液的作用加强，对所有生物有着致命的吸引力。）
　　等级：3阶6级
　　力量：3140（原340点）
　　防御：2843 （原297点）
　　敏捷：3070 （原328点）
　　体质：3480 （原380点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原1275点）
　　韧性：4130 （原440点）
　　魅力：EX3 （楚欣然SS级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　看了眼自己的面板，当下最要紧的还是先将自己提升至四阶。
　　叹了一口气的星安向外围走去。
　　至于莉雅三人早就已经回到了女武神幻境中，美名曰，要好好培养自己的实战能力，就不要再想着依赖她们三人了。
　　月光照耀着大地，稀稀落落的嘶吼声渐渐开始密集起来。
　　二阶三阶的丧尸开始不断出现。
　　在嗅到活着的人类气息后，它们就像蜂拥而来的潮水一般向她扑来。
　　星安眼神一凝。
　　【暗潮形态（EX1级）】【最珍贵的离别物（EX1级）】
　　原本圣洁之体表面的白色柔光顿时被黑红色物质包裹。
　　小小的丝带将她的金色长发系出一只马尾垂了下来。
　　与莉雅的污染化（EX2级）不同，暗潮形态（EX1级）是持续性buff，并不会有属性的增幅，而是启动之后可以使用新体系的一套组合技能。
　　在尸群接近自己范围的那一刻，星安才动了起来。
　　【暗潮涌动（SSS级）】
　　以她为中心，直径约为五米左右的黑暗物质爆裂开来，环绕着星安形成一个小型漩涡。
　　数量众多的丧尸在不断旋转的暗潮中就像一束束的韭菜，疯狂的被拦腰嘎断。
　　极速旋转产生的一阵一阵的蜂鸣声伴随着肉体切割的声音传斥着马路中央。
　　可这些终究只是一些低阶丧尸罢了，它们的晶核顶早已经对自己没有用处，只能收集用来向001置换食物。
　　当初为了恢复小祈和莉雅的时候，她狩猎了一个多月。
　　现在的星安非常的清楚什么地方才会有那些高阶的丧尸。
　　她抬头看了看眼前硕大的高校，嘴角露出一丝猎人的笑容。
　　像这种人数众多的学校，医院，商场，才是那些高阶丧尸的培养基地，而它们的智慧已经直逼普通十岁少年，更知道该如何隐藏自己，去更好的发育。
　　果不其然，刚进入学校大门的那一刻，一种莫名的压迫感就出现在她的心头，似乎有好几双眼睛正盯着自己。
　　宽阔的广场上，零零散散的丧尸在不断的走动，这些都不是她的目标。
　　既然林符说了B区唯一一个尸王已经陨落，那么自己现在就是半无敌的存在。
　　她直接将敏捷拉到最高，直逼教学楼而去。
　　那个方向给她的压迫感最强，不出意外的话，里面最起码有两只四阶丧尸。
　　“吼！！！！！！！”
　　“滚…出去！”
　　“嘭！！”
　　星安双手交叉，抵挡了突如其来的攻击。
　　一只浑身上下都长着头颅的巨型丧尸出现在她的眼前，那肥胖的身躯有半个草房那么大，身上的每一处都有一张脸在不停的蠕动。
　　这是星安到目前以来见过最恶心的一只丧尸，还没有光头佬一半帅气。
　　她眼神一凝，抚摸了系在头上的离别物丝带。
　　这个异能有EX1级并不是浪得虚名的，而是可以增幅一切关于暗潮形态的异能。
　　这一瞬间，星安身边的红黑色物质护盾变得更加凝实。
　　【隐守SSS级（增幅状态）：30%（+20%）免伤】
　　她早已迫不及待的想与眼前的丧尸来一场男人之间的对决，只有拳拳到肉的战斗才是男人的浪漫。
　　而樱带来的异能刚好满足了她的愿望。
　　星安一脚蹬地，猛的向大肥冲去，大肥也丝毫不惧，顶着强风一拳回击过来。
　　两边的拳头相撞的一瞬间，整个地面因承受不住而不断下陷，出现一圈一圈的蜘蛛网裂纹。
　　威力巨大的拳风以摧枯拉朽的姿态摧毁了两人身后的树木。
　　一击未果，星安将暗潮发挥到极致，每一拳都附带着暗潮带来的黑暗物质。
　　一人一尸之间的对轰很快就将半个广场打的坑坑洼洼，令星安没想到的是，这个大肥虽然肥，可它的敏捷居然也异常的高。
　　自己妄想凭自己一个人越阶杀敌还是有些困难。
　　“你…快离开，不要靠近这里！”
　　大肥停在原地，浑身的脸皮开始发出渗人的叫喊声。
　　这让星安感到非常的不对劲，以往的四阶丧尸碰到自己都是不死不休，根本不可能有现在面临的这种情况。
　　看着眼前的大肥似乎有交流的欲望，她停止了攻击。
　　“请问，这里是有什么东西么？让你如此紧张。”
　　星安企图与对面的丧尸交流，自己一边保持着暗潮形态的开启，毕竟两者并不是同类，必须谨慎为上。
　　“………”
　　大肥不知道在思考还是在干什么，沉默着没有说话。
　　“是有什么难言之隐么？”
　　星安再次询问，她也不清楚眼前的丧尸是否可以理解自己的意思，毕竟只有五阶尸王的智慧层次才能够与人正常交流。
　　这时，大肥动了，转身直直的向教学楼走去。
　　“跟…着我。”
　　在惊讶于大肥的智力后，她也不紧不慢的跟了上去。
　　刚进入教学楼，星安就开始心里不安起来，这里明显有什么东西已经超出自己的承受能力以外。
　　可那种不安似乎并没有驱逐自己的意思，反而透露出一股陌生的亲切感。
　　“呜 呜 呜”
　　前方的大肥停了下来，不知看到什么东西，浑身上下的脸皮开始哭叫起来，在这密闭的空间中，回音荡耳，倒显得有些凄惨。
　　星安走到它的身边，看到大肥正跪坐地上，对着一具干枯的尸体不断哭泣。
　　她猜测这尸体应该就是大肥生前的母亲，看到这一幕她不禁有些感慨，可能因为自己是闯入者，大肥才会表现的那么激动吧。
　　明明它只想保护好妈妈的遗体。
　　星安叹了叹气，虽然恶心大肥身上的污垢，但仍然拍了拍他的后背。
　　突然间，大肥开始对着楼道深处嘶吼了起来，那叫声不同于一开始的警告，而是异常疯狂的仇恨。
　　“哟，小胖子还没死？这可这能躲啊，居然让我到现在才找到你。”
　　一位带着黑色面具的男子缓缓的从黑暗中走了出来，有些轻蔑的说道。
　　“吼！！！！！”
　　愤怒到极致的大肥已经无法口吐人言，直接迎面冲了上去。

第36章 第二位天命之子？
　　“嘭”的一声。
　　大肥的庞大躯体被击飞至半空，星安有些棘手的看着眼前的男子。
　　“自寻死路，你………”
　　“！！！！！”
　　男子似乎是看到了什么，逼还未装完口中要说的话就戛然而止。
　　在看到少女的第一眼，他才明白什么叫一眼万年，那不着污染洁白的衣裙与教学楼肮脏的环境形成巨大的反差。
　　在这破烂不堪的末世中，少女就像一位圣洁的精灵一般出现在人群当中，一下子就击中了他的心巴。
　　原本还桀骜不驯的他在看到星安微皱的眉头之后，立刻就温柔起来。
　　“不用紧张，我叫张艺，刚刚从魔都过来，请问小姐姐怎么称呼？”
　　星安如临大敌，自己刚刚与大肥战斗的时候虽然还没用出全部实力，但她感觉自己未必是眼前陌生男子的对手。
　　缓兵之计，得先看看对面到底想要干什么。
　　“璇星安，你叫我星安就好。”
　　仍保持戒备状态的她死死的盯着眼前的男子。
　　魔都作为蓝星最繁荣的城市之一，那里的幸存者基地数不胜数，更是有官方建立的强大基地，里面的强者根本不是泸州这种弹丸之地可以比拟的。
　　看着像小猫一样，高冷戒备的看着自己的小仙女，让张艺的心跳越来越快。
　　他是接受到上级命令去泸州这种破地方寻找一个子无须有的神女，作为魔都异能学校的天骄，转播那天自己因为外出狩猎根本没有看到“神女”的降临。
　　对此，他觉得所谓的神女只不过是个噱头罢了，但耐不住基地上层的软磨硬泡，自己还是来到了泸州。
　　一路上刚好碰到一对四阶母子丧尸，正打算杀掉它们来补充一下能量损耗，却没想到在这里遇到了自己心中真正的神女。
　　他难以遮掩目光中的灼热，上下扫视着少女惊为天人的容颜。
　　“星安小姐，我见你能量波动只有三阶后期左右，一个人在这里未免也太危险了一点，要不我们组个伴，也好有个照应？”
　　富有磁性的声音传来，让星安一时间竟感到一丝的意动。
　　自己刚想要张口答应他，莉雅的声音突然从脑海中传来。
　　（咦？这人也有磁场？怎么和林符一样，安安，别被影响了，赶紧用异能。）
　　星安见状立马将石中剑开启附着在自己的臂膀上。
　　（降智？这世界不是已经有了林符这一个主角了么，张艺又是怎么回事？）
　　她有些慌张，星安突然感觉这个世界没有自己想的那么简单。
　　光是一个林符就已经非常的难缠了，再来一个张艺更是雪上加霜，并且自己可以感觉到越是接近他们越是有一种被掌控的感觉。
　　她害怕即便是自己的实力再强大，也会受到这种磁场的影响最后变成一个只知道服侍男人的女人。
　　（不清楚，他给我的感觉和林符给我的感觉是一样的，应该就是你所说的那种天命之子。）
　　莉雅有点意外的看着眼前的男子。
　　而星安仍然在幻想着自己被彻底降智后的可怕场景。
　　不行！！！！！
　　星安是绝对不会允许这种事情发生，让她去当男人的妻子不如杀了她。
　　即便是天命之子又如何，是主角又怎样。她就是她，是独立于整个世界的星安。
　　“不用了，我们并不熟。”
　　听到少女清冷的声音传来，张艺感到有一些诧异。
　　他明明感觉自己在邀请的一瞬间，少女对自己充满着好感，可为何现在突然又像变了一个人一样。
　　“吼！！！！！！”
　　就在张艺打算再次追上少女的时候，大肥扑了过来，浑身的脸皮不断对着他喷出毒水。
　　“嘁，我看你是真想死。”
　　本就打算跟这只肥丧尸玩一玩，却没有想到它居然阻碍了自己与少女亲近的脚步，就光凭这一条就可以判这个大肥死刑。
　　召唤流：【黑骑士（SSS级）】
　　召唤附身：【远古之龙魂（SSS级）】
　　张艺迅速的在空中绘画着法阵。
　　“峥”的一声，魔法阵消散。
　　教学楼的天空出现一块黑色漩涡，并且在不断扩大。
　　只见其中一位身穿黑紫色盔甲的高大骑士骑着一只阴森，渗人的死灵骨马从漩涡中走了出来。
　　其身上恐怖的威压就连已经走远的星安都能清楚的感受到。
　　（这是什么！！！！！）
　　星安看着天空中出现的裂缝中冒出的黑骑士，她震惊到瞳孔不断放大。
　　（倒是不同于我们灵体，这张艺召唤的好像是真正的实体啊，那空间裂缝后面应该就是这个黑骑士所在的世界。）
　　（召唤？）
　　（像这种比较霸道的召唤，就是用自己的实力与其他世界的生物签订不平等条约，之后就可以随时指挥召唤兽进行战斗。）
　　莉雅暗暗的分析道，毕竟她可以看到张艺与他天上的黑骑士有着一条黑色的因果线。
　　星安小手一拍，大大的灯光在脑袋上浮现。
　　（这不就是召唤流天命之子么！）
　　这种主角不同于林符，林符那是自身实打实的强悍。
　　而召唤流的天命之子强悍就在于他的召唤兽厉害，等级高，数量多，但比起林符来说，他的自身实力就没有这么出众了。
　　都说打铁还得自身硬，可若是让林符和张艺打起来，谁赢谁输还真不好说。
　　星安勒紧了拳头，继续向教学楼深处走去，她知道大肥带她过来的意图绝对不只是来看它的母亲。
　　从它母亲的尸体上来看，绝对不是人为战斗导致的死亡，更像是高层次的神明对其直接灭杀。
　　并且随着自己的继续深入，那股莫名的熟悉感变得更加的浓烈。
　　这边的黑骑士已经开始与大肥之间的决斗，整个学校的地面都被他俩战斗的余波震的颤抖起来。
　　随之一阵龙吟响彻天际。
　　星安突然发现大肥的嘶吼声渐渐消失，她心里暗道不妙。
　　不出意外的话，大肥被处理掉，张艺的下一个目标就是自己。
　　之前那灼热的眼光充满着侵略性在星安的脑海挥斥不去。
　　这种人星安是最了解的，为达目的不择手段，为人霸道，根本不会像林符一样给予一定的尊重。
　　要是自己被抓到，那可就真的要挨棍子了。
　　“安安！安全了，丧尸已经被我清理完了，赶紧出来吧！”
　　张艺借助巨大的龙魂，悬浮在上空，对着整个学校喊道。
　　“这我要是能出来就有鬼了，搞不明白为何还要找我，我不是都已经拒绝他了么？”
　　（噗…我觉得就你顶着这张脸，还有这小熊小屁股，他能走就怪了，不用多想，这人十分有十二分想泡你，没准人家和你未来的孩子名字都想好了。）
　　“………”
　　“追人也不是这么追吧，那不应该一开始先了解，再慢慢接触，有好感了再下一步么，主角就都这么普信么，但凡好看一点的女人就应该当他老婆么？”
　　星安有些不忿，自己当年可是最守男德的好青年啊，总不能因为时代的变更，自己这枚纯爱战士就应声倒下吧。
　　此时的她已经来到了教学楼的地下室。
　　地下室脏乱不堪，布满灰尘，一来到这里那熟悉的感觉竟凭空消失了！
　　这让她的心突然感觉落空了一般。
　　“安安~~抓到你了哦，不听话”
　　张艺那轻佻的声音从她的背后传来，还没来得及反应，星安就被拉入到他的怀中。
　　近看眼前怀中的少女，张艺简直呆住了，长而微卷的睫毛，清冷而又勾人的桃花眼，白皙嫩滑的脸蛋还有少女身上从内而外散发出来的清香。
　　都让他感到沉迷，难以抑制心中喜爱的感情。
　　完了！
　　这是星安被抱住脑海中的第一想法。
　　果不其然，在被男人触碰的一瞬间，她浑身就像被电了一般麻酥酥的，并且双腿更是站立不住，软了下来，直直的倒在人家的怀里无法动弹。

第37章 异界
　　只可惜梦境中的三人根本无法感知星安的请求，此时的星安已经自我封闭，整个身体处于极度亢奋状态。
　　这个情况下，莉雅三人是无法从女武神梦境中观察外界的环境。
　　“张艺…松…开”
　　少女羞红着双脸，细声细语的对着男子吐露道。
　　圣洁之体的晋升，导致她现在的敏感度比之前的天魅之体强上不止一个档次，刚被抱住自己的身体就软了下来。
　　整个人都被麻麻的小电流不断刺激着，甚至闻到张艺身上独属于男人的味道之时，她都会感到头晕脑胀，无法思考。
　　看着怀中的安安，张艺从未有此刻这么幸福。
　　那娇艳欲滴的红唇和偶遇初恋般的害羞粉晕，都让他无比的沉醉，少女说的话他是一点没听进去，甚至还以为安安正在勾引他。
　　见自己劝说无果，星安忍耐着自己的黄线开始反抗，她扭曲着自己的身子，想要挣脱出张艺的怀抱，她感觉再这样下去，自己就要夹不住了。
　　感受着怀中佳人的娇躯，张艺的邪火都在不断的上涨。
　　他没想到这位容貌看似冰冷仙子的少女竟然如此大胆，在自己的怀中还这么不老实，居然在不断的拱火，这是生怕自己不会吃了她。
　　此刻不干那岂不是畜生不如？
　　按耐不住性子的张艺决定顺应了少女的意，打算褪去少女的长裙，并将脸慢慢靠近那殷红的双唇，想要一亲芳泽。
　　就在这时，星安之前心中那熟悉的感觉再次出现，并且是前所未有的强烈。
　　地下室中的某处突然出现一道空间旋涡，从里面伸出一只修长细嫩的手出来，隔空一巴掌直接到张艺的身上。
　　此刻的他仿佛被一颗行星撞击了一般，根本抵抗不了这只手的力量，整个身躯倒空飞去，即便十几层的天花板阻挡也无法减缓那被冲击的速度。
　　星安失去了支撑，直接跪倒在地，开始喘息起来。
　　等到她恢复过来，回想刚刚的场景仍然感到非常的后怕，就差一点点自己就沦陷了，这种身不由己的无力感真的让她非常的绝望。
　　“过来……”
　　突然，地下室的角落传出一道女生清冷的声音。
　　但在星安听来却是如此的怪异，明明是第一次听到这个音色，为何自己会感到如此的耳熟。
　　她渐渐的走向那道空间旋涡，这旋涡就像是魔法一般，存在于半空之中，神秘而又渗人。
　　星安向里面望去，可它的内部只是无尽的旋涡和无尽的黑暗。
　　“进来……”
　　之前的那只手再次出现，直接将星安给拉了进去。
　　一阵天旋地转，她像是进入了时空隧道一般，不知过了多久，她睁开双眼，却发现自己竟来到了一片新的天地。
　　广阔无垠的青草地，湛蓝的天空白云朵朵，甚至连微风都是如此的亲和。
　　自己似乎已经五年没有看到过这样让人平静的风景了。
　　“你是？？”
　　就在星安享受着这自然的风光之时，那道清冷的声音就在她的耳边传来。
　　“！！！！！”
　　惊吓了一跳的她回头看去。
　　只见一位身着古风长裙，袖口湛蓝色点缀，蓝白色的头发随风飘起，清淡的眼眸吸引视线，那是一双令人难以直视的淡蓝色眼眸，像似谪仙一般的容颜神圣不可亵渎。
　　是星安自此以来见过最美的女人，虽说没有自己那么无暇，但仙女姐姐的身材高挑，比自己足足高了有半个头，属实一个清冷女神范。
　　只是不明白为何她穿着那种古装仙侠剧里的女式长袍，虽然看着的确更加衬托她的仙气，可外面似乎是末世吧，不应该穿着便捷一些么？
　　“我叫璇星安，你叫我星安就好。”
　　“璇？？！！！”
　　仙女姐姐似乎听到自己的介绍后有点震惊，让她一时间感觉有些诧异。
　　“你是璇族族人？为何我在族中从未见过你？况且以你的容貌，神域中的百花榜不可能没有你的名号，可我似乎并没有听说榜上有璇姓女子，所以你到底是谁？”
　　“啊？？”
　　星安听到有些懵逼，什么璇族什么百花榜，这是在拍电视剧么，璇这个姓只不过自己为了骗楚欣然而随便取的姓罢了，哪有这么多巧合。
　　要不是看这个仙女姐姐一本正经，她都怀疑这人是不是搞诈骗的。
　　况且，星安看到这位仙女的时候，心里莫名的出现一种熟悉感，就似乎，眼前的人跟自己已经认识许多年了一样。
　　所以她对这位仙女也是非常的有耐心，毕竟好感是骗不了人的。
　　“我就是璇星安呀，我来自蓝星，生日2XXX12月13，汉，性别男，爱好：二次元。
　　还有这位仙女姐姐，你还没有告诉我你的称呼哎。”
　　“倒是我唐突了，我名姬芊雪，姬家第10代圣女，你叫我芊雪就好。”
　　她在听到星安称呼自己为仙女姐姐的时候，心里忽然一颤，脸蛋染上一丝微红。
　　这幅害羞的小表情若是让其他人看到肯定会引起轰动，除了璇族的神子，根本没有任何人可以让姬芊雪露出这样的神情。
　　“？？？？？”
　　这自我介绍，为何一股玄幻的味道，她又一次回顾了四周，看了看这片天地。
　　（我不会是穿越了吧？）
　　她在心中有个大胆的猜测。
　　（不出意外应该是，而且这个异界的层次似乎太高了一点，完全不是我们那个世界可以比拟的。）
　　莉雅一脸严肃的分析道。
　　（安安，千万不要惹到你眼前的少女，她光是站在那我都能感受到她那庞大的压迫感，尽量与她交好，有了这样的大腿，你在末世还不手拿把掐。）
　　（！！！！！！她这么厉害，为何我感觉不到）
　　星安听到后感到非常的奇怪，自己不但没有受到一点的威压，甚至觉得这个仙女姐姐越看越漂亮，越看越喜欢，那种熟悉感在自己的心里油然而生。
　　于是她大胆的靠在姬芊雪的旁边，示意着她一起坐下好好述说。
　　看着眼前的金色团子萌萌的拉着自己，芊雪那颗原本冰冷的心渐渐融化，开始对星安敞开心扉。
　　女武神梦境中：
　　（小祈：安安好棒。
　　小祈一开始还非常担心安安会不会有什么差池，再看到那旁边非常吓人的女人竟然对安安透露出好感的时候，她自己也松了一口气。
　　莉雅：就连这种存在都抵抗不住安安的魅力么，樱，你有没有感到一丝的压力？
　　樱：安安就是安安，你觉得她对你的爱是这么容易被抢走的么？
　　莉雅：………我也相信安安，而且，这女人似乎和安安有什么特殊的联系。
　　）
　　一大一小两位仙女坐在草坪上互相述说着彼此世界的事情。
　　星安了解到：
　　姬芊雪所在的这个世界是一个非常庞大的宇宙，她们的一个神域就堪比蓝星的整个银河系。就芊雪描述而言，自己随便起的璇姓正是这个神域的主宰者，并且她现在的身份是璇族神子的未婚妻，所以才会对自己如此戒备。
　　并且也知道了这里的确是高等位面，就如前世所看的玄幻世界一般，这里的修士修炼到一种程度后便可手握日月摘星辰，天大地大何处都可去得了。
　　这可给星安激动坏了，自己若是在这里学到一招半式的，回去原来的末世岂不是降维打击？
　　“芊雪姐姐！妹妹这就与你把可乐言欢，这是我们那最受欢迎的饮料-阔乐，您老尝一尝。”
　　两人很快就熟络起来，就像是许久未见的好姐妹，并且圣洁之体散发的清香让芊雪时不时的想要上前搂住这可爱美艳的金色小团子。
　　两人的好感瞬间达到了一个高度。
　　“嘶~！”
　　“这阔乐，果真如安安妹妹所说，入口刺激味蕾，入喉清爽宜人啊。”
　　芊雪小嘴抿了一口这黑乎乎的饮料，品尝后便不禁赞扬起来。
　　“那些臭男人下次再对你图谋不轨，你就直接杀了他们。”
　　在听到安安向自己诉苦她那边发生的事情，芊雪的保护欲不断升起。
　　“可我现在的实力还不够强，那些人我还打不过，所以这才跟姐姐诉苦……”
　　星安有些沮丧的说道。
　　芊雪看着少女委屈的模样，她的心里怜爱泛滥，将星安一把拥入怀中。
　　面对如此凶猛的双峰冲击，星安表示自己只能被迫接受。
　　“桀桀桀~”

第38章 晋升四阶
　　“要不，安安你就留在这里吧，有姐姐在，没人敢欺负的了你。”
　　芊雪握着少女的手，真诚的说道。
　　可星安嘬了一口饮料，对着她摇了摇头。
　　“不了，那边还有事情等着我去处理”
　　她从未有一天忘记过张叔叔等人的惨死，众人将楚欣然奉为天使，而那女人竟当着自己的面屠杀了领地的两个孩子。
　　想到这，星安咬紧后齿，若自己不为大家复仇，怎对得起他们这几年来对自己的照顾！
　　芊雪看着少女坚定的目光，便也不再劝说，而是将自己脖子上的项链取了下来，轻轻从后面抱着少女。
　　“姐姐不能为你做什么，就将这枚项链送给你，当做姐姐第一次见面送给你的礼物。”
　　说完便将项链挂在了少女的脖子上。
　　星安看着这精致华贵的项链，感到一丝的珍重，吊坠上复杂繁琐的花纹奇美无比，内部镶嵌一枚血红色的宝石娇艳欲滴，光看着就非常的贵重。
　　原本就容貌惊艳的星安在配饰的衬托下显得更加的空灵美丽，看的一旁的仙女姐姐都不禁连连赞叹。
　　“芊雪！！”
　　这时，正在和星安贴贴的她突然听到了神子的声音。
　　正打算回应之时，却发现怀中的人儿竟开始慢慢消散，星安的整个身体像能量散去一般不断的开始变得透明。
　　她突然心中一紧，变的慌乱不堪，甚至连神子的呼喊声都恍若惘闻。
　　（！！！！莉雅我怎么了？为什么我突然说不了话了，身体也开始消失了！？）
　　星安有些慌张，虽然身体消散自己没有任何的疼痛，但第一次经历让她不禁害怕自己是不是要嘎了。
　　（没事，你只是身体要重新回到蓝星了，可能这方世界暂时还无法容纳你。）
　　莉雅揉着小祈的脸蛋，一边解释道。
　　（那就好）
　　星安听闻立马松了一口气，只要自己没有莫名的嘎了就行。
　　她看着眼前慌乱的仙女姐姐，用即将透明的小手拍了拍芊雪的脸蛋。
　　‘再见，姐姐，我要回去了’
　　芊雪从少女的口型中读出了这几个字。
　　虽然两人只是第一次见面，但不知道为何，她们彼此之间都有一种异常亲密的联系，就好像两人是从小长到大的玩伴，无话不说，亲密无间一样。
　　只是，世上没有不散的宴席，这只是星安人生中的一个旅行，很有可能下次空间穿梭就不一定是这个地方，也很有可能这辈子也不会再见到这位仙女姐姐。
　　她趁着还没消失之际，连忙将空间打开，在草地上留下了好多自己平时爱喝爱吃的小玩意，包括一枚自己刚获得的四级晶核。
　　这些可能都不如姐姐的那条项链珍贵，但却已经是少女所有的家当。
　　这时神子已经来到了芊雪的旁边，在他与自己未婚妻怀中少女对视的那一刻，两人都震惊住了。
　　星安：“！？？”
　　神子：“你！？？”
　　可想问的话还没有说话，星安的身躯便彻底消失。
　　怀抱突然空了的芊雪突然感觉自己的心里空荡荡的，像是失去了什么，一直呆愣着站在原地不再说话。
　　“芊雪，这个女孩是？”
　　神子揉了揉她的脑袋，轻声的问道。
　　芊雪此刻也回过神来，开始向神子述说今天发生的事情。
　　“什么！？你说她叫星安，是蓝星的！？？”
　　看着一脸震惊的神子，芊雪竟感到有些诧异，平时再大的事情也会保持冷静的他为何会如此的失态。
　　“诺，这可是安安妹妹给我留下的饮料，黑乎乎的好像叫做阔乐。”
　　“！！！！！！！”
　　看着芊雪手中那熟悉的饮料包装，他竟夸张的瞪大了双眼，嘴中一直嘟囔着不可能三个字。
　　另一边。
　　被传送回来的星安一屁股摔到了地上，她揉了揉小臀，看着这熟悉阴冷的地下室，在心里不禁感叹自己终究还是回来了。
　　若不是自己的脖子上还带着芊雪姐姐给的项链，她真感觉那片天地就像一个梦一般。
　　“对了！！！那个神子为何跟我长得这么像？”
　　她突然想起自己离开的最后一刻看到的俊俏男子，那简直是自己前世的plus版啊，顶多就是比自己高了一点，白了一点，帅了一点，其他简直一模一样啊。
　　（臭美，不过你说的没错，我们三人也有同样的感觉，那个神子有问题。）
　　莉雅的声音从她的脑海传来，紧接着她又说道：
　　（别再想了，以后你们还能不能再见到都是个问题，赶紧把那个仙女姐姐给你的项链拿出来。）
　　星安虽然有些好奇，但也听话的拿了出来。
　　（看到中间的血色石头没有，直接把它里面的能量吸收了。）
　　莉雅再次说道。
　　星安听完感到非常震惊，这仙女姐姐给的项链宝石居然还可以吸收哒？她盘了盘手中的项链，发现这颗宝石内部竟有两个流星旋转着。
　　“我就直接捏碎嘛？可是这毕竟是人家姐姐送的哎，我有点舍不得。”
　　她有点不舍得捏碎这么好看的宝石，不仅仅是对此物的喜欢，更是因为这项链有着不同的含义。
　　（捏碎？你要能捏碎还得了，人家那种层次的人送你的东西能是次品么，你就直接含在嘴中吸收就行。
　　这里面的能量比晶核里的能量要更加纯净，况且里面的能量就算你吸上几天几夜也不会枯竭。
　　这是一件可以存储能量的宝物，就类似于晶核一样的东西，只不过它可以循环使用，不像晶核只能打碎才可以吸收。）
　　“！！！！这么厉害？”
　　再听到莉雅的解释后，星安捧起手中的项链，像手心托着绝世美人一般开心不已。
　　这可是除了莉雅以外自己的第二个金手指了，她感觉自己未来的人生简直一整个前途光明了。
　　她遵循着莉雅的指示，将血色红石含在嘴中。
　　果不其然，在刚触碰到她的舌尖那一刻，一股庞大的能量从宝石中散发出来。
　　但不同于晶核那般肆虐，这股能量十分的温和，就像是冬日暖阳一般抚摸着它经过的每一处脉络。
　　让星安整个人都感到极其的舒适，就像自己浑身被温暖的云朵包裹着一样。
　　【3阶7级 → 4阶1级】
　　近一个星期左右的时间过去了。
　　星安的吸收渐渐到了尾声，本以为舒适的感觉将一直持续下去。
　　就在她破三阶屏障的一瞬间，她身上的异变再次开始了。
　　骨头从一开始的瘙痒难耐渐渐变得痛不欲生，浑身开始发出噼里啪啦的声音，强烈的痛苦让星安不禁蜷缩起来，让她不断的发出闷哼的声音。
　　接连不断的汗液与身体内的杂质顺着毛孔不断流出地面，将整个地下室一改原来的阴沉，充斥着粉色甘甜的清香。
　　地下室那已经被污染了的土地被星安的汗水浇灌后，此刻竟长出了新生的植物，那满是绿色的生机摇摇摆摆，像是在歌颂趴在地上的人儿。
　　“嘶”
　　此时骨头的疼痛还在继续，胸前竟也开始涨了起来，连脸部也开始发生轻微的变化。
　　她本就傲人的身姿开始更加的性感窈窕，微颤的睫毛变长了一些，显得她两只眼睛更加的灵动而又俏皮，本就小巧精致的脸蛋变得更加的完美无瑕。
　　但蜷缩在地上的星安还在忍受着身体改变的痛苦，根本没法看到自己此刻的变化。
　　【圣洁之体→圣洁神体：女武神形态开启√】

第39章 女武神形态
　　清晨的阳光透过破碎的天花板掉落在少女的身上。
　　星安那本就圣洁美丽的面容在此刻变的更加的虚幻，微卷金色的秀发披散开来，四周围绕着的植物将少女恬静的睡眠保护的淋漓尽致。
　　渐渐的，星安睁开了双眼。
　　这一次的她明显可以感觉到自己身上的变化。
　　改变最明显的就是熊前的双峰，原本还算挺拔的山包变成了丰满的菠萝，而它形状依然是那么的令人赏心悦目。
　　原本就纤细的腰肢在双峰的衬托下变得更加的柔美，无论是谁看了都会血脉膨胀。
　　但这样的变化非但没有让星安感到累赘，反而整个人动起来显得更加的轻盈，这让她意识到，每次进阶身体会出现改变都会让自己更加的适应整个身躯。
　　虽然容貌也会变得更加的出众，但实力的变强也是最直观可以看出来的。
　　她打开自己的面板，开始看一看此刻自己的属性。
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX3级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：精灵神体（原 圣洁之体）
　　（凌驾于圣洁之体的更高级的体质，自身附着圣灵般的气息。
　　身上散发的香甜气味可以大幅度的勾起所有生物最初的欲望。
　　身上产出的液体效果变得更加的强大，不会被污染并且拥有强大的自洁能力）
　　等级：4阶1级
　　力量：7080（原3140点）
　　防御：6487 （原2843点）
　　敏捷：7010 （原3070点）
　　体质：7840 （原3480点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　韧性：8420 （原4130点）
　　魅力：EX4 （楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　看完面板后，她感觉此刻的她硬了，拳头硬了！
　　浑身的力量不要钱似的涌了上来，自己随意一击的掌风居然就可以将地下室的铁门打穿。
　　她感叹道，自己现在的实力估计比原来的自己要强上好几个档次。
　　星安又查看了一下新获得了三个异能。
　　【精灵之眼（EX1级）：天赋型体质异能
　　传说中唯有至高血脉的精灵才可拥有，收到万千世界的精灵祝福才可诞生的神眼。
　　作用：
　　1. 看破虚妄，更容易看破敌人的致命点。
　　2. 免疫大多数的精神攻击，对低等神眼有压制
　　3. 有着精灵一族的庇护】
　　【精灵祝福（SSS级）：无需启动，幸运值永久+1】
　　【女武神形态（EX3级）：
　　集结女武神梦境中所有女神的神力，全部融入宿主体中，形成更高等层次的生命体。
　　增幅：
　　1.六维属性增加的幅度随着女武神的数量和资质而定。
　　2.所有女武神异能提升一级，可叠加使用（瞬发）
　　副作用：使用后进入一段时间虚弱期，无战斗能力。
　　】
　　就在她仔细研究异能的时候，张艺再次出现在地下室中。
　　“安安！虽然不知道刚刚发生了什么，但我可算再次见到你了！”
　　他有些惊喜，原本已经没有抱着希望能够再次见到少女，但命运女神似乎在眷顾着他，还是让他和星安再次重逢。
　　看着衣衫褴褛的猥琐男子，星安不禁感到厌恶。
　　这样的种马天命之子是自己最讨厌的角色了。
　　之前是因为自己被偷袭让他抓住了弱点才导致自己无法反抗，但现在的她有了充足的准备，对于想要侮辱自己的人，她从来都是手下无情。
　　已启动：
　　【女武神形态（EX3级）】
　　没有回应他任何一句话，星安直接将自身的实力发挥到最大化，她今天就要试试到底能不能逆天而行，斩杀天命之子。
　　一股神秘又圣洁的神力从她的身上爆裂开来，小祈，莉雅，樱三人幻化的灵体变成三种不同颜色的光环悬浮在星安的后背。
　　【精灵神眼（EX1级）】
　　本就清冷不可高攀的双眼转变为金色，悬浮在半空的星安没有任何表情，没有丝毫情感，冷漠的看着地面的男子。
　　此刻的她就是漠视一切的神明！
　　少女那磅礴的杀意实质化成一柄黑色巨刃劈向张艺。
　　可天命之子毕竟是上天的宠儿，若没有两把刷子怎么可能有现在这种实力。
　　张艺很快就一改之前猥琐的模样，直接附着远古之龙魂（SSS级）躲开了这一击。
　　“嘭！！！！！”
　　地下室被一击击穿，整个教学楼开始向下坍塌。
　　他有些忌惮的看着半空中的少女，那神圣圣洁的模样，就像是自己正在被审判一般。
　　张艺眼神变得凛然起来。
　　“我只是想要邀请你与我一同前行，没有必要动手动脚吧，是不是太过分了点？”
　　星安听着这道德绑架的话语，没有丝毫要回应的意思。
　　她将代表着小祈的粉色光环升至自身的上空，光环不断变大渐渐笼罩了整个学校。
　　【女武神小祈增幅：三维属性（力量，敏捷，防御）↑25%】
　　【虚晶王座（EX1级+1）】
　　她小手一挥，无数的紫水晶从四面八方向张艺刺去，根本没有给他留有一丝逃跑的空隙。
　　见眼前的少女不回应自己，仍继续下着死手，他也不再劝说，直接双手合十。
　　随着他周边空间的不停震动，一个个旋涡出现在上空。
　　召唤：【圣天使教廷（EX1级）】
　　无数的四翼天使从裂缝中飞了出来，他们形态不一，每位都带着一枚画着十字形状的帽子，帮助张艺摧毁着水晶的进攻。
　　见自己的进攻被尽数抵挡，星安也没有感到意外，若天命之子被自己一个技能就打倒，那才是真正的意外。
　　她从莉雅幻化的金色光环内抽出石中剑，将其与虚空之心结合成一柄银色的锋利长剑。
　　没有丝毫犹豫和怜悯，一道巨大的银色光束就打了出去。
　　磅礴的能量以不可匹敌的状态冲向张艺，形成的猛烈飓风将经过的地方全部夷为平地，整个学校在这一道光束下成为历史。
　　“不好！！！”
　　感受到这道光束的威力，张艺暗道不妙，若是直接承受这完整的一击，自己不死也要重伤。
　　“变阵！！！！防御形态，给我挡住那个疯女人！！！”
　　他对着教廷嘶吼道。
　　召唤：【黑骑士（SSS级）】 【冰霜之主（SSS级）】 【蕾娜（EX1级）】 【骨族之王（SSS级）】 【精灵大法师（SSS级）】
　　【骷髅军团（SS级）】
　　当冲击光束撞到天使教廷的防御之时，张艺在一旁疯狂的召唤自己的异兽，这是他至今为止第一次这么狼狈。
　　他红着眼，异常愤怒的看着半空中不食烟火的神女，张艺发誓，若自己能将其活捉，必将让这个少女享受一下什么才叫女人的快乐。

第40章 京城来人
　　仍在坚持防御的天使教廷最终被光束击溃，不断的坠落到地面摔出一个个坑印。
　　“安安，现在投降还来得及，若是你乖乖跟我回去，我还会放你一马。”
　　张艺阴翳的盯着对面的少女，这种不出尘世的绝美少女若是成为自己的禁脔那肯定是非常美妙的一件事，他也不愿意看到此等美女的陨落，所以他再一次给了少女选择的机会。
　　星安听到他的劝告，忍不住掩嘴笑了起来。
　　银铃般悦耳的声音扰乱了张艺的心神，在他以为少女打算投降的那一刻，刺骨的寒意重新涌了上来，这一次比之前更加的恐怖。
　　“想要得到我的身子就直接说，何需说这些虚伪的话语，真让人作呕。”
　　星安对着他的方向啐了一口表示着自己的不屑。
　　她生平最瞧不起像张艺这种伪君子了，自己宁愿与林符相处也不愿同他一块待着。
　　见少女再次拒绝了自己，他也彻底阴沉下来。
　　“上，留一口气给我就行，不要弄死”
　　张艺对着身后的五位召唤兽命令道。
　　黑骑士一马当先，拿着近十米的长枪来势汹汹的朝着星安冲去。
　　远古之龙飞到上空，开始不断摧毁小祈的粉色光环，并对着少女的方向释放着龙息。
　　其他三位在原地不动，但其身上不断攀升的气势告诉她这些人似乎在准备着什么大招。
　　另一边从地底不断冒出的骨兵也开始对上空的星安进行了攻击。
　　局面一下子就变得焦灼起来。
　　星安也不能再继续试探，直接将最后一圈属于樱的紫色光环开启。
　　【暗潮形态（EX1级+1）+隐守（SSS级+1）】
　　原本洁白的长裙变得灰暗起来，黑红色的物质瞬间将她包裹，同时黑骑士的刺击也到达了她的面前。
　　“叮！！！！！！”
　　银色石中剑与长枪交汇，发出阵阵共鸣，每一击都是万分的沉重，打的天空骤变。
　　加上星安附着的暗潮形态，她的每一击都将释放一次黑暗物质爆发的漩涡攻击，这就是樱姐姐异能的恐怖。
　　就连近战十分恐怖的黑骑士都无法占到星安任何便宜，甚至自己被打的连连败退。
　　【小祈增幅消失…】
　　天空的远古之龙已经将粉色光环打的黯淡无光，星安只好将其收回，放置身后慢慢补充。
　　这时，张艺身边的三位召唤兽动了起来。
　　“峥 峥 峥！！！”无数道法阵弹出的声音在空中宣斥。
　　从蓝星上空出现一团极其庞大的遮天火球冲着星安的方向坠去，灼热的温度将周边的树木直接烧毁。
　　另一半上空竟出现极端的一幕，无数的冰霜巨龙遨游在上空伴随着急促猛烈坠落的冰柱也向她砸去。
　　星安在心里不得不感叹，这两大法师的配合真的无懈可击。
　　急促下降的冰柱冰龙让她无心逃脱，刚好缓缓下降的火球命中的机会，并且火球一旦炸开，那威力不亚于数百颗核弹同时爆炸。
　　自己必定非死即伤。
　　可天命之子虽强，但星安自己也并不是吃素的。
　　补充满能量的粉色光环被她重新放置天空，小祈的歌声开始从光环中传出，大战一触即发。
　　星安将所有的异能同时启动，就连污染化（EX2级+1）此刻都被点亮。
　　她终究是低估了天命之子的强悍实力，即便同样是四阶强者，自己如果不尽全力也无法将其击败。
　　况且召唤系的主角最擅长的就是消耗，若自己将这些召唤兽全部耗死，接下来等待她的就即将是张艺的本人。
　　可到了那个时候自己却已经无力再与他作战，无论张艺对她做什么都无法反抗，那简直是最可怕的噩梦。
　　“呵呵，别反抗了安安，最后耗死的一定是你，还不如早点放弃，从了我罢了。”
　　张艺享受着天使蕾娜的按摩，一边观赏着少女匆忙应对的娇美身姿。
　　星安对此没有任何回应，圣杯的污染化在爆发的一瞬间会有强大的能量，她准备借此直接斩杀眼前的男人。
　　就在星安浑身的能量达到顶峰，来到了难以想象的层次之时，张艺终于慌了神。
　　刚想伸出手臂抵挡，瞬闪过来的星安就已经将【Excalibur（EX2级+1）】对着他的脸轰了出去。
　　黑紫色的光束在他的头颅爆裂开来，强大的冲击力将张艺的躯体打飞至上空。
　　不留余地的星安继续凝聚着精神力，将这一击的伤害附加到最大化，这是她唯一的一次必杀机会。
　　星安手中剑柄的光束能量越来越庞大，造成的声势惊动了整个B区，而她身后的建筑也因为反冲的气流全部被销毁殆尽。
　　“呼！呼！”
　　精神力的飞速流逝让她的头开始眩晕起来，不断的喘着粗气。
　　剑上的光束也在渐渐的变弱，最终不再继续释放。
　　天空中的火球与冰龙此时也消失不见，张艺所召唤的生物全部回到了原来的世界里。
　　在感觉不到张艺的气息之后，如释重负的星安松了一口气。
　　但她此刻的精神力已经枯竭，接下来面临她的就是双重虚弱带来的无力感，这便直接导致了她重重的摔到了地面。
　　三道光环也重新回到了空间，但此刻梦境中的三人也已经消耗太多陷入沉睡。
　　原本打算静静休息一会再离开的星安再看到天空中似乎有人在像这边飞来后，连忙将空间中的药水灌到口中。
　　这时候她已经不管什么羞耻不羞耻的事情了，自己现在这副满露春光的模样，根本没有任何一个人可以抵抗此时她的魅力。
　　若不赶紧找个地方躲起来，自己的下场简直难以想象。
　　喝下药水后勉强恢复一点的她躲到了两块巨石的夹缝中，本来学校的建筑更加方便自己的躲藏，可因为她与张艺两人的大战，曾经的学校早已经成了一块平地。
　　“这个波动……非常像魔都的那个天才少年，究竟是什么人在与他战斗？”
　　一个青年男子从空中落下，不断的搜寻着什么。
　　不一会儿，降落到这里的人越来越多，躲在石头后面的星安越来越紧张，丝毫不敢发出任何的声音。
　　“好可怕的战斗，要是地图没有错的话，这个地方前天还是一个完整的学校，现在才过去多久，居然连学校的影子都没有了？”
　　其中一位男子诧异的说道。
　　“这应该已经是五阶层次之间的对决了吧，究竟是什么人在与张艺这种怪物作战，竟然可以打到这种地步，真的让人匪夷所思。”
　　就站在星安躲藏的石头上，两位男子不断的交流中。
　　“哎，也不知道张艺有没有找到那个神女，若是让魔都抢先将神女带回去，那我们京城可就要被他们压一头了。”
　　刚刚的男人叹气道，自己一众人已经找了那位战胜火蟒的神女一个月了，但仍然没有她的一丝消息，就放佛是凭空消失了一般。
　　“要相信李哥，咱们李哥可不输于张艺啊，没准我们等会回去，李哥就已经把神女带回基地了呢。”
　　这时又有另一道声音传来
　　“那可真是咱们京城的福分，神女那么美，李哥又那么强，这两人天作之合，龙凤珠帘，未来统一蓝星，打穿末世也未必不可能啊！”
　　几人在激烈的讨论着，星安在他们脚下的缝里偷听，越听越感觉里面的神女有些熟悉。
　　“哦对了！李哥在泸州A区那个小基地找到一个天才，好像叫什么楚欣然？”
　　在听到这群人讨论到楚欣然名字的时候，星安突然瞪大了双眼。
　　“我知道，那个高冷美女已经到达了四阶中期，好像还有好多个SS级异能，甚至还有继续晋升到SSS级的潜质，丝毫不亚于李哥的天赋啊。”
　　其中一位男子羡慕的说道，像这种天赋的新人类，肯定会被京城接走成为未来的领袖。
　　“李哥已经向基地申请通过了，以后楚欣然就是我们基地的一份子了，只要神女也被我们找到，那咱们京城可就是蓝星的第一基地了。”
　　“那可………”
　　几人的声音远传越远，应该是离开了这里。
　　星安喘了一口气，仍停留在夹缝中继续恢复。
　　原本她还打算去A区将楚欣然杀死后回天星基地养老，可似乎计划赶不上变化，楚欣然现在好像已经离开了泸州向京城出发了。
　　自己现在要是再去A区就没有任何意义了。
　　可京城对她来说又是一个新的副本，那边的丧尸和人只会更加的恐怖，她开始变得迷茫起来，自己是不是应该放弃复仇。

第41章 项链的用途
　　“不！”星安的眼神突然坚定起来，刚刚躲起来偷听到的信息告诉她，楚欣然现在应该还在A区基地，正打算向京城出发，所以她还来得及。
　　错过这次机会，等到那个女人去了京城只会变得更加的强大，到时候即便自己的修炼速度再快也无法跟一个官方基地培养速度相比。
　　她悄咪咪的抬起头，观察了四周的情况，在发现那群人的确走远之后便走了出来。
　　可怜巴巴的星安坐在石头上，不断摇晃着小脚，看着耀眼的阳光。
　　光靠【恢复（S级）】以及自身精灵神体的恢复能力，也无法快速治愈她损耗的精神力。
　　“！！！！！”
　　星安正打算恢复一些后再偷偷跟上那群人，却发现前方的地面上在不断的闪烁着光芒。
　　她好奇的走了过去，走近一看才发现是丧尸掉落的晶核在闪闪发光。
　　“哇！那也有！”
　　随手将地上的蓝色晶核捡起，她这才发现四周遍地都是残留的晶核。
　　应该是自己同张艺之间战斗的余波波及了这些倒霉的丧尸。
　　果然大难不死必有后福，也得亏刚刚那些人眼瞎让自己有机可乘啊。
　　这就是捡钱捡到手软的感觉么，也太幸福了，星安一路边捡边想到。
　　【获得：4324颗二阶蓝色晶核 756颗三阶紫色晶核 2颗四级橙色晶核】
　　清点了一下晶核数量，星安美滋滋的哼起小曲来，这对穷光蛋的她来说又是一笔不菲的财富啊。
　　正当她打算将晶核放入空间的时候，那条戴在她脖子上的项链竟突然泛起阵阵红光。
　　“？？”
　　星安拿起项链，看见里面的两颗星辰在不断的跳动，似乎在向她索求着什么。
　　她看了一旁堆在一起的晶核，又看了一眼宝石中跳动的星辰，心中似乎有了什么答案。
　　星安拿下项链，对着晶核靠近。
　　果不其然，项链越靠近晶核，宝石中的星辰跳动的就越快。
　　它们竟然在渴望晶核！这让星安大吃一惊。
　　她将项链放入晶核堆中，在两者相碰的一瞬间，原本稳定的晶核堆竟不断散发着对应的光芒。
　　在没有让晶体破碎的情况下，项链正吸收着晶核堆所蕴含的能量，原本被星安吸收后黯淡无光的血红宝石又重新恢复了颜色。
　　看着这神奇的一幕，星安瞪大了双眼，她不禁感叹到仙女姐姐给的东西果然不简单。
　　仅仅不到十分钟的时间，那堆三色晶核就被项链吸收的一干二净，只剩下灰色的晶块还完整无缺的保留在了原地。
　　星安伸手将项链拿起，仔细把玩了一番，她惊奇的发现，除了宝石变得更加有光泽了以外，里面的两颗旋转的星辰竟然也从白色变成了绿色，充斥着勃勃生机。
　　她将其含到嘴中，脑海中竟突然浮现其项链的介绍以及其储存能量的状况。
　　【二转星辰项链（EX3级）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1. 储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　能量储存情况：绿色阶段25% （白→绿→蓝→紫→橙）
　　吸收完可将宿主等级提高至4阶1级
　　】
　　“金色传说！？？”
　　要不说玄幻世界才是宇宙中的顶流，就仙女姐姐随手给的一条项链就是神器级别，放在其他人手里不妥妥一个大外挂么。
　　【是否吸收能量？】
　　仍然将其含在嘴里的星安选择了拒绝，里面的自然能量还是太低，竟连自己一级都升不到，还是攒一段时间再吸收。
　　这以后自己就不用再劳累去一颗一颗的数晶核的数量了，只存着一级和二级晶核留着和001换食物就行了。
　　星安开心的晃了晃小脑袋，现在的她有莉雅三人的陪伴，一路上不会孤单，在食物上有子系统商城也根本不用她操心，现在又多了一个星辰项链，让她吸收晶核能量更加的便利，本就乐观的她感觉生活突然有了期盼。
　　未来可期啊家人们！
　　重新将项链带回脖子上，她赤着小脚慢慢的朝着之前那群人离开的方向追去。
　　………
　　“芊雪！！那条项链的位置出现了！！”
　　神子突然感知到二转星辰的气息，惊喜的对着芊雪说道。
　　“！！！！！！”
　　“安安妹妹现在在哪？？”
　　她放下手中的长剑立马焦急的赶了过来。
　　之前将项链交给星安的时候，芊雪就打算利用星辰中所蕴含的能量可以替星安抵挡几次致命伤害，而且只要她带着能量充沛的项链，自己和神子就可以感应到少女所在的位置。
　　这样自己等人就可以前去帮助她解决危机。
　　可芊雪发现，星安刚消失，星辰项链的气息竟也随之变弱，并且渐渐的失去了联系，这让她惊慌不已。
　　每天都在心里挂念着安安妹妹，一直到现在，项链的气息才再次出现，这让她顿时激动起来。
　　“别急别急，我特地把七祖的空间镜偷出来了，到时候可以看一下蓝星离我们神域究竟有多远。”
　　神子笑着安慰芊雪不要这么心急，同时自己也有许些的激动，毕竟他也想好好看看这位与他前世同名的少女。
　　………
　　（安安，现在这是在哪？）
　　莉雅的声音突然传入少女的脑海。
　　“呀，莉雅你醒了，这里还是B区呀，我现在在往A区赶，小祈和樱姐姐怎么样了？”
　　星安继续往前走去，一边回答道。
　　（小祈还在恢复，樱姐姐倒是醒来了，现在正思考着为你做些什么新菜系呢。）
　　她看了一眼旁边正在思索的樱，然后又向星安问道。
　　（A区？你打算现在就去找楚欣然复仇？？）
　　“对，现在不去就来不及了”
　　星安将刚刚自己躲起来偷听到的话跟莉雅复述了一遍。
　　（虽然有些冒险，但是也只能这样了，若等楚欣然到达京城，以她那个天赋，再受到京城基地培养的话，你按照现在的升级速度可能就很难追上她了。）
　　莉雅点了点头，表示赞同星安的做法。
　　就在这时，星安突然感觉自己在被什么人注视着。
　　她紧张的环顾四周，却未发现有任何可疑的人影在偷窥着自己。
　　可那种被视线盯着的感觉一直没有消失，这让她感到一丝的惊慌。
　　“是安安！！！”
　　芊雪看着七祖的空间镜显现出来的人儿，开心的一把抱住了神子的身躯。
　　“好啦好啦，安安没事”
　　神子宠溺的揉了揉芊雪的脑袋，示意她安静下来。
　　可没过一会，就连神子自己也被这可爱的金色小团子逗笑了。
　　看着空间镜中少女狗狗祟祟的小心模样，垫着小脚四处观望紧张的神态让神子感觉异常可爱。
　　同时也震惊于少女敏感的知觉，自己二人用的是祖器监视她，按道理像星安这么弱的实力，不应该会有所察觉才对。
　　“啊！安安受伤了！之前的气息没有这么弱的！”
　　芊雪突然发觉到了什么慌张的说道。
　　“梓轩，你赶紧看看安安妹妹的坐标呀，她一个人在那边可可怜了，又有那么多坏人觊觎她，你不担心我可担心了。”
　　原本消沉了好几天没有说话的芊雪此刻再次见到星安就像一个护犊子的老妈子一样，撇着嘴不断的对着神子输出。
　　“好好好”
　　耐不住芊雪的撒娇三连，他连忙再次启动空间镜的坐标探测。
　　其实在看到星安的那一刻他也有一种奇怪的感觉，就像芊雪对他说的那样，两人明明第一次相见，却仿佛认识了有很长的岁月一般。
　　忍不住去爱护她，保护她。
　　而神子的感觉就更加奇怪，他虽然也有那种陌生的熟悉感，但是一看到镜中的少女，他好像可以模糊的感觉到少女的内心在想着什么。
　　但那种感觉若隐若现，就像一根纤细的绳子一般，脆弱不堪。
　　就像是两人同出本源，但距离太过遥远导致连接薄弱。
　　可梓轩知道，自己的父母只有自己这一个孩子，镜中的少女并不可能是他们留下的种子。
　　他皱了皱眉头，可能这一切的一切只有到两人真正见面的那一刻才会彻底揭晓。

第42章 再见楚欣然
　　“找到了！！”
　　感知到蓝星所在位置后，神子对着芊雪惊喜的说道。
　　他指了指空间镜展示的坐标，黄色的标记为璇系神域，蓝色的标记为蓝星。
　　“1，2,……11……76！？？”
　　芊雪数了数两地相距的距离，竟然有76个高级神域的距离，换算为蓝星计量，类似于要走出76个银河系才能到达目的地。
　　虽说神域与神域之间有便捷通道和空间裂缝，方便神域之间的交流。
　　但星安所在的蓝星似乎就是一个独立的星球，根本不属于任何神域，这也导致两人若想找到星安就必须走空间裂缝这一条道路。
　　可空间裂缝是出了名的凶险，一有不慎就会掉落到异次元空间，像璇族七祖这样强大的修士才可无视空间裂缝的危害，但以神子和芊雪两人目前的实力来看，还是太过弱小。
　　“不如，我们请七祖去帮个忙？”
　　芊雪突然想到一个办法，让七祖去将安安接回来不就好了么，还可以顺手为安安妹妹报个仇。
　　但神子只是摇了摇头。
　　“星安所处的蓝星抵抗不住七祖的气息，恐怕七祖还未救出星安，整个蓝星就崩溃瓦解了，还是等我们变得更强后再说吧。”
　　芊雪失落的点了点头，神子说的没错，自己可能要好长一段时间才能再次见到安安了。
　　………
　　另一边，在感觉盯着自己的视线消失之后，星安立刻又开始启程。
　　“！！！有了！”
　　前方几道人影给了她莫大的惊喜，功夫不负有心人，自己可算跟上了从京城来的那些人的脚步。
　　“李哥！”
　　一个黄毛年轻人正对着一位高大富有男子气概的寸头小哥敬礼。
　　小哥身着一身便携军装，露出的双臂上肌肉匀称美观，整张脸也是充满着成熟稳重的味道，一整个少女杀手的模样。
　　“不用不用，你那边探测的怎么样？”
　　被称为李哥的人摆了摆手，对着他询问道。
　　“我们到那边的时候战斗已经结束了，据我们观察，其中一位应该是魔都的张艺，另外一位的异能波动太过奇怪，我们京城的异能收录表里面没有与之对应的异能。”
　　小黄毛如实说道。
　　“是安安吧。”
　　楚欣然身着一身红裙，从旁边走来。
　　“安安是谁？”
　　李哥听到这陌生的名字有些费解，泸州什么时候培养出来的新天才，居然可以和张艺打的有来有回。
　　“说她名字你可能不认识，但我说B区神女，你就应该知道她是什么人了。”
　　楚欣然突然在脑中想起那位让她迷恋的身影，眼神开始变得迷离起来。
　　“竟然是她！”
　　李哥众人惊讶的说道，毕竟他们这次前来的主要目的就是接神女回到京城。
　　几人曾有幸在基地投放的大屏幕上看到神女的模样，那不应该存在世间的容颜顿时让他们感觉自己平时追求的女神不香了。
　　“楚小姐，能否…”
　　李申刚想要说话，就被楚欣然打断。
　　“我知道你想要说什么，无非就是想让我去邀请她加入你们基地是吧。”
　　李申点了点头，楚欣然说的正是他想说的
　　“但我拒绝，虽然我也想安安跟我一起去京城，可你找了她那么久都没出现，就说明她根本不想跟你们走。那么我也会尊重她的意见。”
　　她坚定的说道，本就失去情感的她现在心里只装的下星安一个人了，若不是那仅有的血缘关系，她根本不可能听从父母去京城深造，而是直接回林符的天星基地服侍安安一辈子去了。
　　听到楚欣然拒绝的如此痛快，李申也不再好意思继续请求，一切只能看天意了。
　　就在几人打算继续出发的时候，一道身影冲了过来。
　　速度极其夸张，还没见到来者的真面目，楚欣然就被一击打入地底。
　　【已启动：女武神形态（EX3级） 自身状态：良好】
　　已经恢复至巅峰状态的星安早已躲在一旁蓄势待发，就等着楚欣然露出破绽。
　　“！！！！！！”
　　一旁还未反应过来的李申这时候回过神来。
　　原本想要进行反击的他再看到袭击者的模样后突然楞在了原地。
　　金色微卷的秀发，性感高挑的身姿，美到不真实的容颜以及那空灵而又圣洁的气质，简直就是集世间宠爱诞生的精灵一般。
　　面对如此佳人，李申又怎么可能出的了手。
　　“咳咳咳！！”
　　楚欣然从地底爬出，再被击中的一瞬间，她就启动了防御姿态，这才让她保住了一命，不然刚刚那一击命中自己一定是凶多吉少了。
　　“安安！！为什么！！？？”
　　她心碎的看着眼前攻击她的少女，正是她日思夜想也要拥入怀中的宝贝。
　　星安没有回应，只是紧紧的盯着楚欣然的这张脸，脑海中浮现了以前做“猪猡”的日子。
　　每天过着不是人的生活，只有到了夜晚，楚欣然来到外围平民窟的时候，自己包括大家才会露出真正的笑容。
　　她不明白，为何被大家奉为精神寄托的少女居然会做出如此泯灭人性的事情。
　　星安越是回忆，心中的恨意便多上几分。
　　【石中剑+虚空之心（EX1级+1）】
　　她小手一挥，将背后的粉色光环升至天空，从黄色光环中拔出银色长剑，此刻在被仇恨蒙蔽的星安眼中，眼前悲伤欲绝的楚欣然只是一具尸体罢了。
　　一剑破天！！
　　她展开风王结界，让整个剑身充满着极速旋转的风刃，冲着楚欣然劈去。
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　楚欣然一边被动的防御一边朝着星安嘶吼着。
　　她对眼前的一幕感到难以置信，自己明明是那么爱她，为何她还要置于自己为死地。
　　只可惜，星安感受不到她的爱意，也回馈不了她的爱意，这只是她的一厢情愿罢了，更别说少女本就对她怨恨深重。
　　本就悲伤欲绝的楚欣然被猛烈的进攻打的节节败退，很快就被一剑刺穿的身体。
　　“能告诉我为什么吗，安安，求求你。”
　　星安冷漠的看着浑身鲜血的楚欣然在不断可怜的哀求，她不禁感到更加的愤恨，当初那两个孩子求饶的时候，她为何可以做到这么狠心。
　　当初自己被她刺穿心脏的为何她没有丝毫的犹豫，而现在轮到她自己却对着自己苦苦哀求。
　　真是可笑！
　　“好！楚欣然，你想知道我就告诉你。”
　　星安清冷的音色颤抖起来，显然此刻的她已经气愤到了极点。
　　“我就是星安，那个被你同情，被你可怜，被你玩弄于股掌之中，最后一剑贯穿的贱种，不知道你还记不记得。”
　　在听到星安解释的一瞬间，楚欣然的脑海突然就浮现了那位瘦小的自卑少年。
　　“……对不起”
　　她低声道歉后便不在癫狂，开始缓缓低下头颅接受审判。
　　“对不起？哈哈哈哈哈！！！！！！张叔，胖子你听到没！！楚欣然竟然也会道歉，可笑，真是太可笑了。”
　　星安仿佛听到了什么天大的笑话，肆意的笑了起来，但那笑声却带着悲伤。
　　“所以你是默认了？？不再狡辩一下？”
　　她摸了摸楚欣然的脑袋，一改常态温柔的问道。
　　但少女只是摇了摇头，便没有了动作。
　　“那你就去死吧……”
　　【Excalibur（EX1级+1）】
　　巨大的银色光束覆盖了楚欣然的身体，在她身躯即将覆灭的时候，星安看到剑上的楚欣然突然抬起了头颅，说出了一句无声的话语。
　　我爱你……

第43章 鸟？？
　　光束消失后，楚欣然的身影也彻底消失。
　　在复仇结束的一瞬间，星安却感到异常的空虚，丝毫没有大仇得报的快感。
　　她此刻觉得自己像是病了一般，情绪始终保持着低落的状态。
　　也许是因为即便杀死了楚欣然，也改变不了张叔他们再也回不来的事实吧。
　　星安解除了形态，有些迷茫的转身离开。
　　一旁的几人早已呆在原地瑟瑟发抖，不敢吱声，生怕惹到这位美丽可怕的女武神，万一她看自己不爽噶了自己，那可真是太悲催了。
　　李申首先反应过来，见到少女离开的背影，连忙喊住了她。
　　“那个！安小姐？”
　　听到有人呼唤自己，星安停下了脚步。
　　“怎么了？”她回头问到说话的男子。
　　“我想邀请你进入我们京城的S区幸存者基地，不知您是否愿意。”
　　李申虽然知道此时并不是邀请的最佳时机，可凭着神女如此强大的实力，以及她的踪迹难以捉摸，想要再次见到她不知得等到什么时候，不如快刀斩乱麻。
　　“不用了，谢谢”
　　心情本就低落的星安想都没想便拒绝了眼前的男子。
　　她想要的不是晋升，而是一个安稳的生活，大仇已经报完，是该回天星基地好好休息一会了。
　　“我们那资源充沛，也有专业异能强者教导，你要是过来肯定会享受非常高等的权利的，你要不要再考虑考虑。”
　　李申仍不死心，继续向少女抛出橄榄枝。
　　但转头就走的少女只给众人留下了一个美艳的背影，她摆了摆手，便往B区走去。
　　“哎”
　　见少女如此强硬，李申也毫无办法，只好回A区先汇报一下楚欣然的事情，毕竟人是他带出来的，现在却死在他的面前，他必须得给泸州神凤基地一个交代。
　　“叽！叽！”
　　就在星安迈着步伐走在回去路上的时候，突然一只火红的小鸟落到了她的肩膀，亲密的贴了贴她的脸蛋。
　　这倒是让她烦躁的心绪变得平静了一点。
　　“？？？？”
　　她突然想到，这末世都过了五年了，空中连只蚊子都没有，这哪来的小鸟？？
　　“叽叽叽（小鸟小鸟你从哪来的？）”
　　星安对着小鸟咂了咂嘴。
　　刚说完就拍了一下自己的小脑袋，刚刚实在是太蠢了，居然蠢到跟小鸟说话。
　　“叽叽叽叽！！”
　　却没想到这小红鸟竟张嘴撇了撇天空的方向，示意星安看去。
　　“！！！！”
　　这鸟通人性！安安突然被震惊到，这鸟好像知道她刚刚表达的意思是什么。
　　星安越看这只小鸟越顺眼，可爱的东西总能治愈人们的心灵，而且这小鸟又乖巧又这么喜欢粘自己，当个小宠物再适合不过了。
　　“小红小红！嘿嘿，你真可爱~”
　　星安将小鸟放在自己的脸庞上贴了贴它那柔顺的羽毛，开始带着小红走回天星基地。
　　“李哥……神女她真的太可爱了，真的不去再试一试么？我感觉除了李哥你，没有人再配得上这样的人儿了。”
　　众人仍还在原地停留，将刚刚少女那副小女人的模样尽收眼底。
　　这种高冷仙子竟然在自己面前做出那么萌哒哒的表情，这样极大的反差感对他们来说简直是犯规！
　　甚至有些抵抗力弱一点的人已经被萌出鼻血却仍然盯着那边不忍移开视线。
　　同样，虽说李申为人正直，但他也是热血方刚的大男人，遇到这种万年难见的仙女也如其他男人一样想要占有她，只不过他比较有原则罢了。
　　“不了，人家已经拒绝我们了，还是不要再招惹她了。”
　　李申摇了摇头，虽说他也有些意动，但他知道现在冒然过去只会掉好感，还不如循序渐进，以后时不时来B区刷个存在，博个好感，没准时间一久人家就心悦自己了呢。
　　更何况他也有自己的秘密，光靠自己倒爷这个身份，他可以来回穿梭蓝星和自己原身所在的星球去获取末世内早已绝版的物资。
　　李申看着不远处的少女，已经想好下次回去原来的世界一定多带点女生爱吃的东西，以此来更好攻略少女。
　　这就是独属于他的优势！
　　想到这，李申不禁扬起了嘴角，幻想着和少女交往，牵手，约定终身，最终有一个属于二人的结晶。
　　自己以后外出打工赚钱，安安和孩子就在家里貌美如花，过着人人羡慕的生活。
　　原本无欲无求的李申居然一时间陷入无穷无尽的臆想之中，甚至连他本人都没有意识到自己现在的表情是多么的温柔似水。
　　“李哥？？？”
　　黄毛的声音突然打断了他脑海中和安安的甜蜜生活，让他脸上闪过一丝不爽，但很快又转变回那个亲切和蔼的李哥。
　　“没事没事，走吧，先回A区。”
　　他再次深深的看了一眼已经走远的安安，将少女的背影牢牢的记在心里，便带着几人转头离开了。
　　………
　　（安安，这个小鸟？）
　　莉雅的声音突然传入她的脑海。
　　“嘿嘿，它叫小红哦，刚刚它自己飞到我肩上的，超可爱超通人性，还会和我贴贴呢。”
　　星安眉飞色舞的解释道，这一路上自己已经被这小鸟逗笑好几次了。
　　莉雅这次没有出声，只是在梦境中紧紧的盯着这只小红鸟不知道在思考些什么。
　　一人一鸟在走在末世的街道上，星安没有急着回到基地，一路上边逛一逛一边收集些低级晶核准备回去跟001兑换食物。
　　太阳渐渐落下，夕阳染红了天，星安的倒影也渐渐拉长。
　　“爸爸！！！是麻麻回来了！！！”
　　站在围墙上的芊芊看到星安的身影立马拉着一旁的虎哥惊喜的又蹦又跳。
　　“快开城门！”
　　虎哥看到那道倩影越来越近，大声的对着掌管城门的人喊道。
　　“恭迎神女回归！！！！”
　　城门一开，两排穿着黑色战斗服的战士鞠着躬大声呼喊，刚打算进入基地的星安被这一阵势唬的一愣一愣的。
　　而且她惊讶的发现，外围的大广场几乎站满了居民，这让星安感到有些难为情，毕竟自己似乎还没有为这个基地做出过任何贡献，应该还配不上这么隆重的欢迎仪式。
　　其实在昨天，天星基地的城主林符就用了类似于直播一样的异能，整个外围，二环，一环都会在四面八方出现一个大屏幕，林符将大家全部召集出来一起展开了一次全员基地会议。
　　在直播中他颁布了属于天星基地的一些法规，以及宣布了各大领袖的职称，负责的区域，和未来发展的方向。
　　其中各大领袖都出面让大家认识了一遍，但当林符城主介绍到天星基地第二掌权人的时候大屏幕中却无人出现。
　　并且这位第二掌权人所介绍的时间有其他领袖的五倍之长，又是什么开城元老，又是什么基地女武神，不可对其侮辱，导致整个基地的人还未见到她便已经在心里产生敬畏。
　　本来众人还以为，女武神一定是一个浑身肌肉，女身男相的现代版花木兰，直接在末世中塑造出谁说女子不如男的形象。
　　可当大家真的见到神女真面目的那一刻，惊讶的就连手中握着的东西掉到地上也没有察觉。
　　什么男相，什么肌肉女全部都是放屁。
　　他们家的神女简直一个天仙下凡，那绝美的容颜世间万千汉字都无法找出词语可以修饰少女的模样。
　　同时他们也感到好奇，为何这样一位柔弱惹人怜爱的少女会被冠为女武神的称号，如此纤细的身躯怎样才能与外面那些凶恶的丧尸战斗。
　　大家同时在心底认为，将星安的称号改成“天星吉祥物”也许会更贴切一点。
　　毕竟这样的容貌，只需要她安安静静的当一个花瓶就足够了，大家才不会忍心让这样一位少女外出战斗。

第44章 塑造信仰
　　这时林符带着冉然出现在外围。
　　“安安！！！”
　　冉然一看到星安，便激动的小跑过去，挽着她的手就像两人是非常亲密的姐妹一般。
　　“嘁，见人”
　　芊芊还未来得及上前拥抱麻麻，就被这个女人抢先了一步。
　　星安除了和莉雅，小祈她们这么亲密过外，这还是第一次这么近距离的和其他女生接触，让她一时间有些不适应。
　　但好在冉然是女生，没有像男性那种侵略性极强的气味，不然因为她体质的原因，现在可能已经大坝告急了。
　　不过星安对于这种清纯可爱的美少女也是非常喜欢的，更何况自己之前与她相处了一段时间，发现这个孩子心地善良，为人又热心，就是眼睛有点瞎不知道是怎么看上林符这个大花男的，其他简直就是每个男人的初恋模板。
　　星安摸了摸冉然的小脑袋，跟着她向林符那边走去。
　　“安安。”
　　林符掩盖了眼神中的灼热，对着她打了一个招呼。
　　“楚欣然她？”
　　听到林符的询问，星安只是点了点头，并没有说其他的话。
　　“！！！”
　　这个结果让林符感到非常的吃惊，安安这么早就回来，说明她的仇已经报了，而那位未来成就七阶天命的楚欣然居然现在就死了！？
　　这让他感到难以置信，也不知是不是他重生回来引起的连锁反应，导致他对于未来将要发生的事情感到一丝的棘手。
　　但随即他又想到自己这世已经比上一世的自己强了太多了，而且还有系统和安安宝贝的助阵，根本不需要太过操心。
　　当下还是有正事跟星安说，暂时不需要考虑那么多。
　　“安安，你也看到了这阵势，虽然我们天星基地现在总人数在15万人左右，但其中有九成都是普通人，只有不到2w的人拥有异能。”
　　林符对着星安再次说道。
　　“而且，2万人中，一阶二阶的就占了绝大部分，除了虎哥潘子他们几人达到了四阶，咱们基地也就你的实力最高了。”
　　星安有些疑惑，不知道为何林符要跟她说这些。
　　“怎么了？需要我做些什么事情么。”
　　她盯着林符的双眼直接问道，星安已经将自己当成了基地的一份子，若是自己可以帮助基地做一些自己可以做到的事情，她一般是不会拒绝的。
　　“现在仅凭我一个人无法威慑整个基地，居民的安全感与归属感还是太低了，除了我的威慑外，还需要一位唱白面的领袖带给他们信仰。”
　　“而安安以你的实力和容貌是最适合当这个人的，只需要你当着大家的面宣讲一番就可以。”
　　林符做出了解释。
　　星安听完思考了一番，便点了点头。
　　“好的，等我一会。”
　　这不就是装比么，她可是老懂哥了，当年打游戏开荒的时候，每当自己打破纪录或者刷到极品装备的时候，都必须上某吧装上一波。
　　十年游戏经历早就让她知道怎么样装比才有会起到最明显的效果。
　　但自己这还是第一次在这么多人面前装，作为有一些社恐的她此刻还有些紧张。
　　已启动：
　　【女武神形态（EX3级）】
　　【精灵之眼（EX1+1级）】【虚晶王座（SSS+1级）】
　　调整完情绪的星安借助黄昏的晚霞，缓缓抽出被抱着的手臂，她赤着小脚向着天空走去。
　　她每走一步，脚下便出现一处紫水晶做成的阶梯。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓”
　　全城寂静，只有半空中不断凝结的水晶在发出声响，一道美丽又华丽的水晶楼梯出现在他们的眼前。
　　众人抬起头看向不断攀登的少女。
　　（精灵啊，响应我的呼唤，让乌云遮盖整片天空。）
　　星安那金色的双眸盯着天空中不断飞行的乌云精灵，向它们发出了指令。
　　“！！！！！”
　　突然间，凭空出现的乌云遮住了B区的天空，整个天星基地顿时变得昏暗起来。
　　只有星安身后的三色光环在黑暗中不断闪耀着，连少女那金色的头发都在熠熠生辉，众人的视线不禁全部集中到她的身上，此刻的她就是众人眼中唯一的光。
　　星安一直走到基地的上空，便停了下来。
　　紫水晶也在此形成一处华丽的王座，供她入座。
　　“末世五年了，这昏暗的天地就像当初我们的处境一般，充满绝望，不见光明。”
　　星安那空灵动听的声音从空中扩散，传入到广场的每个人耳朵中。
　　“可怕的天灾降临，丧尸的出现让我们的家园破烂不堪，就连最基本的生存我们都难以维持。”
　　这番话让众人纷纷想到了自己以前逃亡的苦难日子，那段艰苦的岁月哪怕他们到死也不会忘记。
　　“但是！”星安的声音突然激昂起来。
　　“我们都活了下来！我们并没有被打垮！现在，我们来到了这里，这里便是我们的家！我们的庇护所。”
　　“若是世间没有光明，那我们便向天讨要，若是末世带来黑暗，那就由我来照亮大家！”
　　林符惊讶的看着空中的少女，丝毫没想到那样高冷的安安居然能说出这么振奋人心的话语。
　　众人听完沉寂了一会，便立刻呼喊起来。
　　伴随着星安的一剑劈天，乌云一分为二慢慢散去，晚霞的红色光芒率先照耀在少女的身上，将她完美无瑕的姿态全部展示给了基地的众人。
　　此时除了她再也没有人配的上神女二字。
　　“神女万岁！！！”
　　“神女万岁！！！”
　　“天星长存！！！”
　　“天星长存！！！”
　　响彻天际的呼喊声传出了B区，甚至连A区的神凤基地都能感受到这边的动静。
　　渐渐从空中下来的星安重新回到了林符的身边。
　　她紧张的摸了摸自己的小心脏，也不知道自己刚刚的一番话语有没有露馅，动作肯定是到位了，就是不知道那些陈年老套话是否有用。
　　但看到大伙们的反应，星安松了一口气，自己的反响应该还算不错，那么也算没有搞砸林符交代的任务。
　　“安安~你太棒啦~”
　　冉然又将咸猪手伸了过来，再次和星安贴了起来。
　　她发现自己现在可是越来越喜欢自己这个小姐妹了，总是忍不住想要靠近她，甚至要啵一口安安宝贝的脸蛋才能缓解自己心里涌出的爱意。
　　“叽 叽 叽！！！”
　　小鸟有些生气的啄着妄想占便宜的冉然，不断的阻止她靠近星安。
　　“哪来的小鸟，还真可爱。”
　　冉然惊喜的说道。
　　“啊！！别啄人家，你要干嘛！”
　　她刚想摸摸可爱小鸟的脑袋，就被它狠狠的啄了一下。
　　星安看着发飙的小红，感觉它就好像在保护自己不被别人占便宜一样，实在是太可爱了。
　　她把小红重新放回肩膀，安慰似的揉了揉它的脑袋，惊奇的是，小红居然乖巧的安静了下来，并且像邀功一般用脸蛋贴了贴自己。
　　广场上的呼喊还在继续，但林符和星安已经离开，现在的天星基地所有的人终于凝聚在了一起，而天星女武神此刻成为了整个基地的信仰。
　　一个半月时间飞逝。

第45章 悠闲的生活（沙滩派对1）
　　“安安，安安，吃早饭啦”
　　在床边的樱姐姐揉了揉安安的脸颊，来了一个温柔的叫醒服务。
　　“嗯……”
　　如梦初醒般星安坐了起来，伸了一个小懒腰，发出了美少女独有的嘤嘤声。
　　睡眼朦胧的她好像被床封印了一般，跪坐在被子上呆萌的盯着外面没有了下一步的动作。
　　“呀~我们安安实在太可爱了。”
　　樱姐姐特别喜欢叫醒服务的原因就是，每天都可以看到这样呆呆的小可爱起床的模样，实在是太萌了，萌到自己都无法抵抗的那种。
　　樱用脸蛋贴了贴仍在懵逼的星安，这么乖巧可爱的小团子只有早上才有哦，这是莉雅和小祈两人享受不到的！
　　“樱姐姐，别贴啦，我起来我起来了。”
　　星安的小脸蛋本就光滑细腻，樱姐姐的疼爱太过深重，都快将她的脸蛋摩擦出火星了，整个小脸被磨得通红。
　　梳了梳头上翘起的呆毛，今天的她换上了一件黑色长裙，以及到脚踝的薄纱裙摆，仍不着鞋袜的小脚袒露在外，无须化妆品点缀的她随便一个角度看去都是一幅精美的画作。
　　现在的她已经习惯了这种女性穿着。
　　像这种高级布料穿在身上滑溜溜的感觉让她特别喜欢，还非常贴合她的身材，况且星安自己也是非常臭美的，当这些漂亮衣服穿在自己身上的时候，她的心情竟然也会因此变好一些。
　　“今天就不出去了吧，就当给自己放一天假。”
　　星安对着三人说道。
　　这一个月大多数时间几人都用来收集晶核了，但由于基地的飞速发展，人们的实力也在不断提高，这就导致B区的丧尸越来越少，彻底被天星基地统治。
　　星安想要提升自己的等级就不得不跑到有尸王统领的C区去寻找那些四阶丧尸。
　　正所谓富贵险中求，也不知道是不是她的运气太好，每次当尸王察觉到自己的行踪之时，星安就已经收集完毕溜了回去。
　　面板：
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX3级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：精灵神体（原 圣洁之体）
　　（凌驾于圣洁之体的更高级的体质，自身附着圣灵般的气息。
　　身上散发的香甜气味可以大幅度的勾起所有生物最初的欲望。
　　液体效果变得更加的强大，不会被污染并且拥有强大的自洁能力）
　　等级：4阶3级
　　力量：7680（原7080点）
　　防御：7092 （原6487点）
　　敏捷：7620 （原7010点）
　　体质：8840 （原7840点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　韧性：9140 （原8420点）
　　魅力：EX4 （楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　收集了将近四五十颗的四阶晶核以及数千颗的三阶晶核，并且借助项链的逆天转换能力，居然才让星安提升了2级！
　　这让她不得不感慨，越到后面升级所需要的晶核数量就越庞大，忙碌了一个多月的安师傅决定今天好好的放个假。
　　“那我们今天干什么？”
　　莉雅嘴里填满了饭菜，含糊不清的问道。
　　“先到林符那边吧，冉然之前就跟我说，林符又搞了一些新玩意，早就想要邀请我们去看看了。被我一直拖到现在，刚好今天闲下来。”
　　星安一边说着一边温柔的擦拭着小祈粘在嘴角的食物。
　　“林符？他小子能有什么好东西，肯定就是想见你找的借口罢了。”
　　“叽！叽叽叽！！！”
　　莉雅将手中的叉子对着星安，一脸肯定的说道。
　　就连饭桌上的小红都激动的点了点头。
　　“不会吧，之前我都和他划清界限了啊，而且最近都一个多月没见过他了，应该对我没想法了才对。”
　　星安微皱着眉头，表示着自己不同的意见。
　　“而且我之前可是老直男了，要喜欢也是喜欢小祈这样萌萌的女生，怎么会喜欢上一个男生呢。”
　　莉雅看着星安贴着小祈的脸蛋在认真的自证，那浑身无处不在展现着少女的嗔怪和俏皮，让她根本不相信星安所说的话。
　　“哎，行吧行吧，等我吃完咱就过去。”
　　………
　　“嘀，嘀”
　　四女来到林符的庄园按了按铁门上的门铃。
　　“呀！！！是安安来了！”
　　在听到门铃声响的一瞬间，冉然就从庄园小跑了过来，直接打开门挤到了安安的怀里。
　　经过她一个月的努力，两人的关系可谓直线上升，星安实在顶不住这青春美少女的热情，一有好东西就往自己这里送。
　　什么自己做的小蛋糕，特地为她量身定做的漂亮小裙子等等，一来二去星安也对这个没有坏心思的少女渐渐放下了防备。
　　一开始冉然也只是想要听从林符的意见，想要由此攻略安安成为自己的小姐妹，可是在一个月的接触下，她渐渐发现自己似乎已经迷恋上了这个少女。
　　在她心里，安安美艳而不清高，可爱而不笨拙，善良而不圣母，无论从她身上的哪个地方都挑不出刺来，越是了解少女就越是想要靠近她。
　　她甚至开始认为，自家的老公貌似配不上这么好的安安妹妹，于是不知道从什么时候开始，她便放弃了帮助林符继续攻略安安这个想法，开始当起小舔狗的生活。
　　星安揉了揉冉然的小脑袋，便被拉着进入了庄园。
　　冉然带几人来到一道门前，神秘兮兮的打开门。
　　“锵锵！！！！”
　　见到门内的风景，星安等人都被狠狠的震惊到。
　　一望无际的大海，温暖怡人的阳光以及宽阔的金色沙滩出现在她们眼前，走进屋内，脚下踩着柔软的沙子，细细微风抚摸着几人的脸颊，根本难以想象在残酷的末世当中会有这样的世外桃源。
　　这可是林符特地为了几女准备的惊喜，在系统升级过后，特地为了缓解众人的压力而兑换的新能源太阳，以及透明装置空调，目的就是塑造一个99%接近纯天然的夏威夷。
　　“安安！！冉然！！”
　　林符的其他几位妻子在不远处的沙滩上已经穿着性感的比坤尼，带着沙滩帽对着几人不断挥手。
　　那完美勾人的形体在太阳光下暴露的一览无余，看的星安眼睛都直了，自己哪里见过这种场景，这简直就是天堂啊，果然论享受还是林符会玩。
　　而她殊不知，林符最大的目的还是星安。
　　“安安，咱们也去换泳衣吧，今天就在这好好放松一天，晚上吃完饭再回去。”
　　冉然拉着星安几人就往换衣间走去。
　　“这……”
　　星安看着衣架里这么多的女性泳衣，她整个身体都在抗拒着，这么不丁点的布料，能挡住什么东西，这和普通内衣有什么区别！
　　况且她那傲人的身材，穿上这些玩意一剧烈运动就有被禁播的风险，还是得保守一点比较好。

第46章 休闲的生活（沙滩派对2）
　　站在这么多泳衣面前，星安表示手足无措，根本不知道选择哪一个。
　　光是适合自己尺寸的衣服就少之又少，勉强找到几个好看的保守的泳衣居然穿到自己的身上就瑟瑟的不行。
　　“哎”
　　星安还是第一次因为自己的身材太好感到郁闷，连一件泳衣都难以抉择。
　　“安安！你还没选好嘛？”
　　冉然的声音从外面传来。
　　“还没，这里的衣服都不适合我。”
　　星安回应道。
　　“咔”
　　话音未落，冉然就打开门走了进来。
　　看着站立在衣架前只穿着内衣正皱着眉头挑选泳衣的星安，她猛的眼前一亮。
　　“哇，你这身材也太好了吧~嘿嘿”
　　一脸猥琐的少女直接从后面抱住了她，不断的抚摸着星安身上每一寸光滑的肌肤。
　　“靠！长的这么漂亮也就算了，皮肤居然连一点毛孔都看不见？？
　　！哇靠，安安你到底是吃什么长大的？那块还介么大？？天呐，水蛇腰，真滴水蛇腰！要不要女人活了，呜呜呜。”
　　冉然一边尽情的摸着一边嫉妒的骂道，若不是亲眼所见，她是不可能相信世界上居然有身材这么好的女生，再加上能与之匹敌的绝世容颜竟然出现在同一个人的身上。
　　老天太过不公啊，自己和她比起来简直就是女娲大人随手甩的泥点子造出来的一样。
　　虽然冉然的外形条件在女生中已经属于最顶级的一批，比之前世的女明星也高上半个档次，只可惜在她最美的年纪里碰到了更美的安安。
　　“冉然，别闹了，痒。”
　　虽说对于女性的触碰敏感度远远低于被男性触碰的感觉，但她的体质原因，即便被冉然触碰也会有电流麻酥酥的感觉，只不过是强度大小问题罢了。
　　更何况她现在身上只穿着内衣，牛奶般的肌肤暴露在外，被这样肆意的抚摸也会起很大的反应。
　　星安无力的阻止着在背后乱摸的冉然。
　　“好吧，不过我也要帮忙给你选泳衣。”
　　冉然见好就收，乖巧的松开了双手，她知道保持距离感才是维持两人关系的最好途径，但奈何自己一见到安安就忍不住变得变态起来，这也让她有些小难为情。
　　“行吧，不过不要挑那些布料太少的，我穿着不自在，最好布料越多越好。”
　　星安点了点头，自己对于女性泳衣这方面的知识还是太少，作为女生这么多年的冉然肯定比自己了解的多。
　　“emm”
　　听到星安的要求后，冉然也开始看着衣架思索起来。
　　“啊！有了！”
　　没过一会，她突然大脑袋上冒出一个灯泡，小手一拍往衣架旁的小柜子那边走去。
　　出于好奇，星安跟了过去，发现那小柜子里也放了不少泳衣，与衣架上不同的是，这些衣服更加的精美。
　　“嘿嘿，这些可都是我自己做的哦，末世还没来之前我就想自己开一家服装店卖自己的衣服，只可惜这个愿望还没有实现就破灭了。”
　　冉然从里面拿出了一套纯白丝绸做的泳衣递给了星安，这件衣服算是她最为用心的一个作品，就应该由安安来绽放出属于它的魅力。
　　“不会的，末世一定会过去，到时候你再开服装店，我一定会过去捧场的”
　　星安接过泳衣，揉了揉她的脑袋安慰道。
　　“那可不行哦，安安你呀直接过来当我们店的服装吉祥物才对，大家看到你穿肯定会大卖哒，到时候咱俩五五分成，做大做强，再创辉煌。”
　　少女满眼星星的盯着安安，仿佛已经看见了那美好的未来。
　　“嗯，一定，那我先去换衣服了。”
　　朝着冉然微笑的点了点头，便走进了单独的衣间。
　　沙滩这边。
　　“林符，没想到你这手艺还不错嘛，我认可了你的厨艺！”
　　莉雅穿着简洁的白色泳衣，扎着天蓝色的绸带，大量洁白的肌肤暴露在阳光下。
　　贪吃属性加满的她双手拿满了串串，不断的往嘴里放去。
　　“切，那可不，想当初我在军校当校草的时候，那一手烧烤撒盐哥的称号直接迷倒万千女性。”
　　林符挺着鼻子骄傲的炫耀道自己曾经的战绩。
　　“我靠，你能不能吃慢点，这些可都是留给安安的你不准再动了。”
　　还准备将自己的光荣事件娓娓道来的他突然发现自己刚烤的串几乎全部进入了莉雅的肚子，吓得他连忙拿起剩下的串放到了一边。
　　“嘁，小气鬼。”
　　莉雅忿忿的说道。
　　小祈穿着粉色的泳衣坐在遮阳伞下看着大海那边发呆，整个人看着呆萌呆萌的。
　　可能她也想问，大海那边是什么。
　　樱姐姐穿着比较保守，同样粉色系的泳衣却也难掩她那傲人的身材，她正在一旁帮忙准备着食材，将她成熟丰韵的大姐姐气质展现的淋漓尽致。
　　“哇！”
　　冉然看着从换衣间出来的星安，被狠狠的惊艳了一把。
　　“愣着干嘛，走吧。”
　　看着呆在原地不动的冉然，她敲了一下少女的脑袋，便向沙滩走去。
　　阳光照耀下的海面波光粼粼，微风吹拂的沙滩热闹喧嚣。
　　在这本不属于末世中的场景，星安感受到许久未曾感受到的烟火气。
　　“叽 叽 叽！”
　　小红看到星安的一瞬间便叽叽喳喳的叫了起来，让一旁仍在争吵的林符莉雅二人停了下来，呆呆的看着向自己这边走来的少女。
　　“怎么了？”
　　星安有些疑惑的问着呆愣着的两人。
　　“没事没事，刚刚我就想尝试一下沙子进眼睛是什么感觉罢了。”
　　林符连忙紧张的撇开视线，编了一个蹩脚的借口。
　　“安安~你这身太适合你了”
　　莉雅赞不绝口的夸道，自家安安穿着白色丝绸制的褶皱裙摆，露出她那食品级的长腿，上身的傲然让人根本无法移开视线。
　　旁边的众女都直勾勾的盯着这具完美的酮体，不得不认输的点了点头。
　　“嘿嘿，这衣服可是我做的！不过我也没想到穿在安安身上会有这么好看！”
　　冉然一脸骄傲的说道。
　　一边的林符默默的在心里给冉然老婆点了个赞，不然今天是绝对无法观赏到这么美丽的风景。
　　此时的安安被众人夸的都有点羞红了脸，连忙摆了摆手，示意她们不要在调侃自己。
　　“快来尝尝我的手艺，刚刚才烤的。”
　　林符刚准备把藏起来的烤串拿给安安，却发现烤架上居然已经空无一物了。
　　“！！！！！！你！！”
　　看向一旁嘴里还塞着东西的莉雅，他气愤的追了过去。
　　“哈哈哈”
　　休闲的时光在众人的欢笑中很快就过去了。
　　…………
　　此刻的京城S区
　　“尸王马上就要复苏了，魔都那边已经派人前往泸州B区邀请神女回沪，我们也不能闲着，当重之急一定要培养好中坚力量，找到那些天赋异禀的新人类聚齐起来才行。”
　　一位穿着中山装，德高望重的老人站在顶楼上看着地面。
　　“李申！我命令你赶在魔都之前到达泸州，给她开全基地最好的福利，势必要将其带回来。”
　　之前直播B区的战况，导致各地的平民开始对神女产生了莫名的信仰，与其说是信仰，不如说是他们在这片压抑绝望的末世中寻找的寄托罢了。
　　但绝对不可以小瞧这个信仰之力，若京城将神女请回，这些平民的积极性肯定会上升很大一部分，这无论是对于京城的发展还是对未来突变的预防都有很重要的作用。
　　所以，神女的争夺是必然的！
　　李申重重的点了点头，同时心里也开始暗暗期待再次见到那位美艳的少女。

第47章 不速之客，神女争夺战
　　享受完沙滩派对，冉然恋恋不舍的告别了星安一行人。
　　星安走在路上看着天上的繁星点点，每每看到铺满黑夜的星空，她都会忍不住在想：
　　末世危机会不会是大自然对人类的惩罚，会不会是人类的乱砍乱伐导致的自然被破坏才会引起天地的愤怒。
　　但这一切都无从得知，末世到底是为何而来，没有人能够为自己解答。
　　她可不是圣人，更不会有想要背负着整个人类的命运，反而她自己是非常自私的，只要自己和自己在乎的人能够安稳的活着，那一切便足够了。
　　“哎，还是要赶紧变强啊，自己还是太弱了。”
　　星安叹了一口气，面对险峻的末世，以她现在的实力根本不够看，别说保护小祈她们，就连自保可能都是个问题。
　　似乎感觉到星安情绪的低落，小祈上前牵住了她的手，安慰的抚摸了一下安安的手背。
　　“安安，你有我们呢。”
　　听到小祈鼓励的话，她又重新恢复了精神，继续向家的方向走去。
　　就像是明天的太阳，无论发生什么事情，它依旧会升起，人生亦是如此。
　　樱和莉雅一言不语的跟上了星安的脚步，不管少女做什么决定，她们都会跟随在少女的身后。
　　………
　　早晨的阳光透过窗户洒在房间内。
　　熟睡的星安仍没有要起床的意思，好不容易的放松让她整个人都变得娇软起来。
　　“安安！安安！”
　　这时一阵急促的敲门声打断了她的美梦。
　　“来了来了。”
　　还未完全醒来的她伴着轻微的起床气，不情不愿的走了下去。
　　“谁呀，一大早。”
　　一打开房门，就看到冉然那张充满慌乱的表情，那洁白修长的腿上竟还留着磕破的鲜血。
　　一见到安安，冉然立马解释起来。
　　“安安，今天一大早，基地来了好多人，指名道姓的要见你，林符见他们意图不轨没有答应便和他们争斗起来，潘子虎哥前来帮忙却被他们打断了一条腿。”
　　她一边喘着粗气一边快速的说道。
　　“赶紧逃吧，他们实力太强了，林符拖延不了太久。”
　　冉然对着她不断哭诉着，她不希望安安宝贝被那群不速之客带走，还未洗漱便跑了过来，就是为了劝安安赶紧离开。
　　星安听完后，眉头立马皱了起来，莫非是A区基地的人过来为楚欣然报仇了？
　　随即她又摇了摇头，若真的如自己想的那样，除非神凤基地的那位五阶掌权者亲自过来，否则其他的人根本不会对林符造成威胁。
　　可一个基地的底牌怎么可能随便外出？
　　“冉然，你别急，能不能跟我说一下那边的情况。”
　　星安安慰道。
　　庄园这边
　　“林先生，只要你把神女请出来让我们见一面，谈完之后，我们保证立刻从基地离开。”
　　张艺一脸邪魅的说道。
　　上次和星安大战了一场，若不是自己献祭了祖龙之魂抵挡了少女那致命的一击，不然现在的他已经在黄泉路上了。
　　回到魔都修养了近半个月的时间，在恢复的期间他才发现，原来那个同他战斗的绝美清冷的仙子居然就是自己等人要去寻找的神女。
　　这可让他来劲了，虽然少女的心狠手辣让他忌惮，但那美妙的身姿更是让他日思夜想，于是这次上层发下的寻找神女的任务，他想都没想便直接报名了。
　　一想到马上就要再次见到那位少女，他就不禁激动起来。
　　林符见眼前的男子不怀好意的样子，想都没想就拒绝了他。
　　“呵，你要找的人我也不知道在哪，况且如果她想见你早就见你了，可能因为你长的太磕碜，一脸猥琐的样子，她不想见到你才拒绝出来的吧。”
　　没有和蔼的交流，天命之子之间的碰撞一上来就是火花四射。
　　“真不知道你的拳头和嘴皮子哪一个更硬一点，跟你说话是给你面子，不知道哪来的自信，难道是一个刚建不到一个月的弱小基地给你的自信么？”
　　张艺的脸阴沉下来，眼神中愤怒的火焰不断涌射。
　　“张艺，我们是过来邀请人家的，不是逼迫人家的，能不能态度放好一点。”
　　李申在一旁劝阻道，张艺这蠢逼只会败坏魔都和京城的名声，一点情商都没有，真不理解魔都为何将这种人派下来接引神女。
　　这样的态度，人家神女会出来见他就有鬼了。
　　随即转头对着林符和声和气的说道。
　　“麻烦林先生，我们只是想要见一下神女，毕竟以安安小姐的天赋，若不去京城魔都这种资源丰富的地方培养，很容易埋没她的天赋啊。”
　　林符对这位京城来的李申还算有一丝好感，起码他没有以势压人，高人一等，所以他也没有对他咄咄逼人。
　　“抱歉，安安的决定我无法干涉，但我可以帮你们引荐，到时候接受不接受你们的邀请，还得看她的意思。”
　　话音未落，张艺又张嘴破骂
　　“屁！我看你就根本不想让我们见到她，一直到现在都没有派人去邀请，是不是怕神女被我们说动，然后她跟随我们离开你这个破基地，导致你无法近水楼台先得月，所以才一直拖延时间的吧？”
　　这句话过后，整个大厅的气氛突然就冷了下来。
　　这的确说中了林符的心思，他本身占有欲就非常强烈，安安早已经被他视为自己的禁脔，身为大男子主义爆棚的他怎会允许其他人去招惹她。
　　“滋滋滋！！”
　　强大的雷电从林符的手中爆开，直接向着张艺冲去。
　　意识到危险的一瞬间，张艺便画好了召唤的法阵抵御了突如其来的袭击。
　　见此他怒不可遏，本来他就是过来挑事的，现在林符提前出手，刚好顺了自己的心意。
　　李申在一旁无奈的扶了扶额头，原本自己有六七十的概率可以将神女说动带回基地，这回完了，全都被张艺这小子搞砸了。
　　看着上空已经打起来的两人，他叹了口气，作为一个三好青年的倒爷，他秉持着能交流绝不打架，能看戏绝不参与的原则，坐在一旁静静的喝着茶水，为两人鼓掌。
　　【混沌神体（EX1级）+星辰之体（EX1级）】
　　林符气势不断攀升，这是他这一个月来新兑换的高级异能，通过吸收星空的星辰之力，每一击都会附着强大的星力，并且他的体质也因为这个异能迅速暴涨。
　　【浊龙之魂（EX1级） 蕾娜（SSS级）】
　　张艺也不是吃素的，被安安打爆的祖龙之魂虽然没了，但他仍召唤出了比之更强的烛龙之魂，睁眼闭眼之间都是法则的力量。
　　整个天星基地的上空发出阵阵核爆声，两人战斗的余波吸引了基地无数的人驻足不前，站在原地观看。
　　“这个林符，居然可以和张艺打的有来有回，泸州这个小地方为何会有这么多天赋异禀的人存在？”
　　之前的楚欣然，突然冒出的一位神女安安，以及现在的天星基地林符，这每一个放到京城或者魔都都是让人敬仰的存在。
　　李申在下面看着两人之间的交手，不禁对林符的实力感到惊讶，张艺他是知道的，整个魔都学校中天赋最高的怪才。
　　普通的召唤师只能同时召唤出一个异兽来，并且还需要召唤师慢慢培养才能变得更强。
　　但是张艺不同，他只要精神力足够，召唤出一整个军团都不足为奇，这也是魔都大力培养他的原因，就连李申自己暂时也只能和张艺打个平手。
　　可林符是什么鬼？他一个破地方出来的不知名龙套凭什么可以和张艺打，这让李申包括前来的众人都感到非常的惊讶。
　　………
　　按照冉然的描述，此刻在庄园大厅的人星安就有数了。
　　一位肯定是之前在灭杀楚欣然时候碰到的那位李哥，想必这些人应该是跟着他过来了。
　　只是另外一位嚣张跋扈的男子，自己似乎并没有什么印象。
　　当重之急还是先过去看看，没有五阶的强者出现，自己目前是无敌的。
　　当星安来到庄园的门口，她就看到空中两人战斗的异象，浑身充满着天雷星辰的林符正徒手将一位黑骑士直接撕裂。
　　但架不住张艺召唤的异兽实在太多，他根本无暇应接从四面八方传出的攻击，浑身到处挂了彩。
　　“！！！！！！张艺？？”
　　星安直直的盯着同林符战斗的男子，满脸难以置信。

第48章 偷袭！
　　星安感到非常困惑。
　　她非常清楚的记得，自己可是对着脸开了大的，怎么可能会空大？
　　唯一的解释就是他硬扛了自己全力的一击，最后还仍然活了下来。
　　现在看张艺的实力，似乎比上一次见面更强了几分，天命之子的buff难道就这么离谱么。
　　若是一般人就开始怀疑人生了，可是安安怎么可能是一般人。
　　趁两人打的火热，她连忙从胸口拔出刀来。
　　她要好好的教一教林符，这样打架是打不死人的，今天她无论如何都要灭了这个张艺。
　　直接来一招，不讲武德，偷袭！！！
　　【虚空之心+石中剑（EX1级） 精灵之眼（EX1级）虚晶王座（EX1级）风王祝福（SSS级）】
　　风来！
　　星安将自己调整为最佳状态，风王的飓风开始盘旋在她的身边。
　　“嘭！”
　　惊人的爆发速度让她直接飞向天空，肉眼根本难以捕捉到她的身影。
　　“林符，让开！”
　　星安空灵的声音传来，林符见状立马脱离了战斗范围往后跳去。
　　【Excalibur（EX1级）】
　　张艺刚反应过来却已经来不及了，少女已经闪现到了他的身后，看到那柄银色长剑上闪闪凝聚的恐怖波动，他暗道不好！
　　“烛龙之魂！！给我挡住！”
　　张艺现在已经无法躲闪，只好将身后的龙魂放置身前，开启防御状态。
　　一个月前才吃的大招，没想到这回还没占到仙女的便宜就又吃了一发。
　　庞大的光束在长剑上爆发出来，基地上空都被银色的能量冲击波覆盖，呈现防御姿态的龙魂在抵挡过程中不断的出现裂缝，马上就要被攻破。
　　“黑骑士！月芙！先过来帮我！”
　　张艺深感不妙，连忙将林符那边的异兽叫来助阵。
　　“呵，想走？？？”
　　见到星安那边占据了优势，林符直接拦住了两兽的去路，继续拖延着时间。
　　光束渐渐消失，张艺的龙魂变得黯淡无光，马上就要破碎，他解除防御状态，看向前方。
　　却发现少女已经失去了踪迹！
　　惊慌失措的他连忙四处观望。
　　【海洋之女（兰提斯）EX1级】
　　再次消耗为数不多的精神力，张艺从空间中召唤出了一位美艳性感的人鱼，天蓝色大海般的长发顶着一件闪耀发光的王冠。
　　此刻的他因精神力消耗太多而喘着粗气，连眼睛都开始冒出血丝。
　　再次闪现到张艺身后的星安想要故技重施，却被突然出现的人鱼一尾巴抽飞。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　看着原地倒飞的星安，张艺肆意的笑了起来。
　　“还想再偷袭一次？？哪有这么容易。”
　　可还未等他笑完，一块巨大的紫水晶柱子从他的身后飞来直接贯穿了他的身体，并在他的体内不断的释放病毒感染。
　　见到自己的后手成功后，倒飞的星安嘴角疯狂上扬。
　　在她刚出手准备偷袭的时候，就已经用虚晶凝聚出这块巨型的水晶柱了，再利用莉雅的专属异能风王结界（SSS级），将水晶透明化，达到不可观测的效果。
　　这次张艺再不死，星安感觉自己就可以原地去世了。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　恐怖的嘶吼声传来，其中包含着张艺那可怕的怨恨。
　　此时在大厅看戏的李申再也坐不住了，虽然魔都和京城一直不对付，可若张艺死在这里，魔都到时候势必会追究自己的责任。
　　楚欣然的死就是非常典型的例子，现在A区那个神凤基地就已经赖上了京城。
　　倘若魔都也是如此，到时候自己真是黄泥巴粘裤裆，不是屎也是屎了。
　　【基因突破（EX1级）
　　启动：基因强化-力（SSS级） 基因强化-速（SSS级）
　　】
　　他浑身开始冒出红色的蒸汽，肌肉上也开始显现各种不同的花纹，直接向着张艺腾空飞去。
　　就在星安想要助人为乐，帮张艺解决这痛苦一生的时候，李申挡住了她的道路。
　　“让开”
　　那清冷冰寒的金色眸子直直的盯着眼前阻碍她的男人。
　　再次见到这完美无瑕的容颜，李申不禁再次被震撼到，可眼下还是救人要紧。
　　“安安小姐，张艺他是过分了点，不过也遭到了报应，被你打了个残废，没有几个月也恢复不过来，更何况我们末世里的真正敌人是丧尸才对，不如您高抬贵手放他一马？”
　　李申当个和事佬，一本正经的说道。
　　“我再说一次，让开，不然连你一起打。”
　　星安眸子再次冷了几分，用剑指着眼前的男人，丝毫没有退让的意思。
　　李申虽然表面劝解，但心里早已经骂死了张艺这个蠢货，这回不仅魔都被少女拉入了黑名单，就连自己在人家那边的好感都降低了。
　　自己可还想着未来和人家携手共度一生，组成一个幸福的家庭呢！就连第十个孩子名字叫什么都想好了。
　　可就是因为这个张艺，自己追到神女的时间又将加个无期限了，李申越想越恨，若不是因为身份原因，自己肯定第一个手刃他。
　　看李申仍然呆愣在原地不肯让开，星安也没有废话，直接将其也划为了敌人一行列。
　　一道斩击直接劈了下来，男子这时才回过神来，连忙抵御星安的攻击。
　　心里不断谩骂着张艺的全家，一边仓皇接招。
　　这时的林符也击倒了身边围着的几位召唤兽，转头就要帮忙。
　　“住手！！！”
　　一位跟随李申的那个黄毛小弟见李哥和张艺被打的节节败退，连忙抓住了一旁看戏的冉然，对着上空的两人喝道。
　　“若是你们再不收手，我可不敢保证我手中的刀长了眼睛！”
　　听闻后，星安和林符顿时停了下来，两人双双冰冷的盯着黄毛男子，那压迫感让黄毛感到异常的恐惧，但他仍壮着胆继续维持着威胁。
　　李申看到自家小弟的操作，恨不得上去给他两个大逼兜子，明明刚刚自己和张艺被两人打一顿，让林符和星安解解气就可以解决这个事情了。
　　哪知道半路杀出个凤雏，这叫什么猪队友。
　　完了，一切都完了，威胁人家老婆，这已经是不死不休的仇了。
　　李申感觉自己已经尽力了，他也不想再管了，张艺也好，黄毛也罢，都是他们自找的，这种场面他不会再插手了。
　　星安又是厌恶又是好笑的盯着威胁自己二人的黄毛。
　　冉然可是天命之子的老婆，这孩子路真的走的太窄了，惹谁不好，非得抓个炸弹。
　　果不其然，星安转头看向林符，发现他那眼神中的杀意都快具现出来了，这基本已经宣告了黄毛的死刑。
　　她想到这就不再插手，回过头来打算继续杀掉张艺，而冉然根本不需要自己担心，她相信林符有一百种方法可以让黄毛暴毙在原地。
　　“停停停！！！！”
　　李申看到少女又往自己冲来，他连忙慌张的制止了她。
　　“我不插手了，这事情跟我无关啊，我不会再阻止你了，你想干嘛就干嘛吧。”
　　他已经仁义至尽了，新时代的年轻人就要能伸能缩，自己就算爆发全部实力也未必可以战胜眼前的少女，更何况他也不愿意和少女交恶，赶紧能挽回好感一点是一点吧。
　　李申态度突然的转变让星安感到有些诧异，她有点想不透眼前的男子在想些什么。
　　（樱姐姐，莉雅，小祈，你们拖住他，我去斩了张艺。）
　　“我靠，我不是说了我不拦着你了么！！！”
　　突然间，从星安身旁冒出三位从未见过的少女，直接冲着他而来，李申一时间被打的措不及防。
　　看着趴在地上仍在痛苦嘶吼的张艺，星安落到了他的面前，眼神内说不出的冷漠。
　　“死吧……”

第49章 拷问
　　她毫不犹豫的一剑贯穿了他的身体，肆虐的旋风顺着长剑进入张艺的身体内开始不断切割，没过一会他便彻底趴在了地上没了动静。
　　以防他再次“复活”，星安将他的尸体用水晶凝结起来，拿着剑柄一块一块的捣碎，再将大一点的晶块再捣成粉末，做到了这种程度，她就不信张艺还能再次出现。
　　“呼！”
　　忙碌了好一段时间的安师傅决定先喝一瓶阔乐压压惊。
　　随后无数道黑气从那些粉末中冒出，迅速的升到上空不见了踪影。
　　“莉雅，小祈，樱姐姐，不用打了，结束了！”
　　看着李申的脸都被三女捶成了狗头，星安连忙制止了她们。
　　她现在的心情那是异常的哈皮，天命之子哎！上天预定的主角都被她嘎了，还有什么好说哒？
　　听到星安的话后，三女都停止了攻击。
　　李申摸着被打的深疼的脸蛋，实在不明白小小的泸州为何大佬会有这么多，突然冒出的三个漂亮美女都能把自己按在地上摩擦，这是什么世道？
　　自己可是倒爷啊，按道理不应该是主角么，为何会如此弱小无助。
　　李申：蓝瘦，香菇。
　　星安把目光移向林符那边。
　　悲催的小黄毛早已经尸骨无存，那么大个人最后死的连灰都看不见。
　　她不禁感叹自己比起林符，还算有点善心，起码给人家张艺还留个粉末呢。
　　被打成猪头的李申被林符绑到了客厅，其他龙套就更惨了，直接被虎哥和潘子打趴在地上等待着两人的审判。
　　“我勒娘，俺就过来劝个架，他莱莱的直接给我腿打断了一条，俺搞不懂你们京城来的人都是这么牛比的？？”
　　潘子大仇得报，高兴的家乡话都飙出来了。
　　“虎子，给老子按着他，俺来卸了他滴膀子。”
　　他对着虎哥说道，此时的虎哥正卖力的踹着魔都那边来的几个小瘪三，一脚一个耗油跟。
　　在听到潘子那残酷的计划后，立马奸诈一笑，补了一脚后连忙走了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　“错了，我们错了！！！！”
　　“李哥！！！救救我们。”
　　两人残暴的虐待已经破了他们的心理防线，一把眼泪一把鼻涕的跪在地上求两人放过他们。
　　“娃子”
　　潘子一改之前的狠辣，温柔的拍了拍面前哭喊的男子，顿时那人就不再叫喊，以为自己的求饶唤醒了两人为数不多的良心。
　　“啪！”
　　突然，潘子一个大逼兜就甩在了男子的脸上。
　　“俺还是喜欢你刚刚六亲不认滴样子，不揍你一顿不知道谁是爷爷了是不？谁允许你求饶了？”
　　虎哥点了点头，他清楚论骂人自己肯定没有潘子牛比，于是他就在一旁附和，骂到激情的时候自己就补上一脚。
　　“还能叫唤？看我卸了你二弟，我让你再叫。”
　　说完就要用钳子往他下面伸去，吓得那人口吐白沫昏了过去，底下还流出黄不拉几的水出来。
　　“凸(艹皿艹 )，尿我一手这小子！”
　　………
　　“我真没打算跟你们打啊，都是张艺自己脑抽干的事情，我可一点没有参与啊。”
　　李申被绑着坐在凳子上，苦口婆心的表达自己的无辜。
　　林符和星安想到这人一开始态度就很好，便没有用刑，打算审问几句就给他松绑。
　　“我很好奇，你们在京城那边是怎么知道B区发生的事情？”
　　林符问道，新人类再强也不可能从京城能够看到泸州发生的事情，除非那人已经到达了八阶。
　　但自己就是从未来重生的，那时候连七阶强者都一只手可以数过来，更别谈八阶强者了，这等存在根本不会现在就出现的。
　　“呃，这又不是什么秘密，我们京城有专门的侦查人员，他们的异能就是消耗精神力探查远处的动静并呈现在一个大屏幕上。
　　当时星安小姐和那大火蟒的战斗动静实在太大了，所以就引起了高层的注意，不过这件事也只有京城和魔都知道，其他的基地也就听个响，没有见过画面。”
　　李申老实巴交的说道，毕竟这本来就不是什么机密，可以说。
　　“………”
　　林符拍了拍自己的脑袋，回来忙的事情太多，居然忘记了京城和魔都有两位独特的异能觉醒者，就是专门用来帮忙侦查的。
　　只可惜那两人精神力消耗的太过频繁，就算每天灌药也无法补回来，最终活不到几年就早早的噶了。
　　“把你们基地的强者分布告诉我，还有魔都基地强者的分布一并跟我说一下。”
　　星安一把抓住他的衣领，盯着他的眼眸问道。
　　她刚刚杀了张艺，就代表着自己与魔都S区基地已经结了仇恨，知己知彼才能百战百胜，星安必须要知道以自己现在的实力比起张艺所在的基地强度有多大的差距。
　　了解清楚后才好进行下一步的决策。
　　李申看着近在咫尺的少女，直接呆愣在了原地，那精美绝世的容颜让他入迷，其不经意间透露的香甜体香更是让他不得不沉醉其中。
　　“嘴巴还挺严实，看来你还挺忠诚的，什么都不说是吧？”
　　星安看着眼前的男子不回应自己，还以为他不肯透露，随即用脚狠狠的踩在了他的身上。
　　光滑细嫩的裸足不断地践踏着男人的尊严，李申似乎在憋着什么似得沉着脸浑身都在颤抖。
　　“呵呵，你再不招我可就要踩你的脸了，到时候，你想讲话都晚了。”
　　见脚下的男子居然已经疼到发颤还不招来，她脸色阴冷的都快滴出水来。
　　李申：真的？还有这等好事？自己本来都已经打算招供了，现在听完后打死他都不会再说了。
　　而一旁的林符都快气出了脑血栓。
　　安安宝贝的小脚自己还没有碰到过，怎么就奖励给了这个闷骚男，他怎么配被安安踩在脚下！那个位置应该由他来承担才对！
　　“安安，我来！你这样他是不会说的。”
　　林符连忙制止了安安的动作，这让本来都将脸伸过去的李申感到非常的气愤。
　　都快到嘴的鸭子飞了，畜生啊！
　　“哦哦”
　　星安立马停下了动作，连忙让了位置，毕竟自己在拷问这方面还是个萌新，还得让大佬来。
　　林符蹲在李申的身旁，用旁人听不见的声音与他交谈。
　　“你这闷骚男，以为我不知道你心里想的是什么？想占安安便宜你觉得我会允许么？”
　　“嘁，人家又不是你老婆，要你多管闲事。”
　　李申不屑的说道。
　　“啪！！”
　　林符一个大鞋拔子直接抽到了他的脸上。
　　“你！！！”
　　林符又一个大鞋拔子抽到了他的脸上。
　　看着眼前男人恐怖的微笑，李申有些心虚了，心里在想自己不会被他活活抽死吧。
　　“你似乎是搞不清楚你目前的处境啊。”
　　又是一波瘤子打了上去，声音是十分的响亮，鞋印是十分的明显。
　　看的星安连连称赞，果然还是林符经验老道，自己踩那么多脚都没叫唤的李申现在居然嗷嗷哭喊，这块的知识自己必须得学着点。
　　不知道抽了多久。
　　“还不说？”
　　正当林符准备再次打上去的时候，李申怒了。
　　“说，踏马的我说，你踏马的倒是给我说话的机会啊！我一张嘴你就抽我，一张嘴你就抽我，我用皮燕子跟你说？”
　　“………”
　　听着男子憋屈的哭喊，林符突然才意识到自己刚刚打的太嗨了，似乎忘记给他说话的时间了。
　　他连忙摸了摸脑袋，不好意思的给他道了个歉。
　　“怪我怪我，李兄，你说你说。”
　　“现在你让我说就说？现在踏马老子死都不说。”
　　李申怒气上头，直接以死明志，男人的尊严此刻大于生命。
　　“哎呀，刚刚是林弟的不是，给您道个歉，我保证你说完后立马放你离开。”
　　林符想到自己刚刚的确是太过分了，人家本来就跟你无冤无仇的，好声好气的问，人家肯定会告诉自己的，结果刚刚他一上头，打的人家都不肯说了。
　　“说也可以，有个要求。”
　　李申的声音再次传来。
　　“嗯，不太离谱的都可以接受。”
　　林符点了点头，退让了一步。
　　“让安安小姐再踩我一次就行，不过得是脸。”
　　可比起尊严，还是安安的小脚更香。
　　“啪！”
　　李申的话还没说完，林符一鞋拔子再次抽了出去。

第50章 弱小的无奈
　　“停停停!我说我说。"
　　李申真被打怕了，林符刚刚是真的想要抽死他，一点没留手啊，吓得他连忙喝停。
　　“先说张艺所在的魔都S区基地。"
　　见林符停了下来，他连忙说道对两人说道。
　　星安越听越是心惊，原以为魔都的基地即便再强也不可能比神风基地强到哪里去，可李申的一番话彻底刷新了她的三观。
　　魔都有两个幸存者基地，单凭张艺那个基地里就有数十名五阶强者，魔都S区的城主竟然还是一位六阶中期的大恐怖。
　　毫不夸张的说，人家一只手指就可以将自己等人随便捏死。
　　京城就夸张了，那个地方的底蕴本就深厚，军方实力强大，大概还要比魔都的实力强上半分。
　　李申所在的S区就已经有两位六阶大能，四阶五阶双手都数不过来，人口众多，这才是一个真正发展起来的强大幸存者基地。
　　在林符和星安两人震惊之余，李申还插了一嘴。
　　“安安小姐，你杀了张艺，光凭这点魔都就不会再放过你的，他们那边本来就是一群疯子。”
　　他对着林符撇了撇嘴，林符立刻将他身上的绳子解开。
　　李申揉了揉手，继续说道。
　　“要我没猜错的话，他们既然让张艺这个疯子过来，可能一开始就没有打算以正当的手段邀请你过来。”
　　突然间，他转头面向星安。
　　“等张艺死亡的消息传到魔都，估计不出两天，魔都那边就要派一些实力强大的异能者直接将你带走了，到时候他们以审判你的理由逮捕你，根本不给你反抗的机会。”
　　听到李申的猜想，星安有些不解的问道。
　　“可这不是末世么，如果他想直接抓走我为何还要让张艺来受死？直接用武力不就行了？”
　　现在都末世这么久了，为何还要玩这官场的一套？难道不虚伪么？
　　李申听后摇了摇头，刚打算说话却被一旁的林符截了胡。
　　“是因为你们京城的原因吧？”
　　这话说完倒是让李申惊讶了一番，好奇的盯着他，想要听听林符为何这么说。
　　星安也是同样的表示疑惑。
　　“京城和魔都这两地属于整个蓝星最繁荣的地方，他们的原住民经常因地互撕，这已经是常年积累下的仇恨。”
　　“末世后，所有基地里，也属这两个地区的基地实力最强大，加上本就有的矛盾，对于利益这一方面，两人根本不可能做到和平分享。”
　　林符摸着下巴不断思考，因为前世的魔都和京城关系就非常的紧张，互相争打是很常见的事情，谁都想要打败对方成为蓝星的第一话事人。
　　“况且京城属于军方，他们较为谦让，不希望人类之间互相残杀，可魔都就不一样了，他们本就是权贵的象征，侵略性比较强，一直想找个机会和京城发起进攻。”
　　“所以，在他们看来，安安你就是一个超级大蛋糕，他们这次过来就是打算将你享用掉，都想把你带回自己基地吃干抹净，而又不想对方吃到这块肥肉。”
　　星安听到林符搞怪的话，让她起了一身的鸡皮疙瘩，邀请就是邀请，把自己比作吃的像什么话，讲的还那么瑟情。
　　“可魔都就比较霸道，野心非常大，他派出张艺激起我们的杀心，若张艺身死，他们就有理由强制带走你，而若京城此时想要阻拦，你觉得魔都会干什么？”
　　话说到这，李申非常惊讶的看着林符，他实在不明白身为一个小基地的城主为何能知道这么多京城和魔都的事情。
　　星安此刻头脑顿时明了。
　　“若京城阻拦，魔都不但可以将我带走，他们就更有理由直接向京城发起进攻了！”
　　疯子，真是一群疯子。
　　现在可是末世啊，本来丧尸的实力就远超人类，而魔都这群蠢货居然还想着内战。
　　攘外必先安内？那也得有那个实力安内啊，现在所有人类团结起来都不一定可以战胜丧尸，内战打完后就更别提收复失地了。
　　似乎看到了星安眼中的疑惑，李申开口说道。
　　“魔都本就以利益至上，被权贵蒙蔽了双眼，京城这么大一块肉他们已经惦记很久了，而且最近丧尸的动静渐渐变弱，他们就开始骚动起来。”
　　“赶紧离开吧，为了你自己，也为了天星基地，安安你不应该再待在这里了。”
　　李申对着星安严肃的说道。
　　林符愤怒的想要反驳，但话到了嘴边却无法说出，因为他自己也知道，眼前的男人说的都是事实，现在的天星基地根本无法和魔都碰一碰，人家随便派出一支五阶军队过来，自己这边就会被随便碾压。
　　“好……”
　　星安愣了一会，看了一眼冉然和林符二人，便冷冷的点了点头。
　　林符呆愣在原地，紧握着双拳没有发出声音。
　　“安安妹妹，别走！！”
　　冉然在一旁听到了现在，她非常明白此时的严峻形势，但她更舍不得安安宝贝独自离开，若是安安现在离开了天星基地，还有什么地方可以待呢？
　　外面这么凶险，丧尸的恐怖暂且不说，光是少女的容颜就会招惹无数的麻烦。
　　摸了摸冉然妹子的小脑袋，而后微笑着摇了摇头，便直接转身离开。
　　“安安小姐！不如跟我回京城？你去了那边后，就算魔都也不能把你怎么样的。”
　　李申连忙叫住了少女，想要邀请她一起回到京城。
　　“不用了，我还是喜欢一个人。谢谢你”
　　星安没有停下脚步，向他表达了谢意，便带着莉雅她们慢慢的走出了庄园。
　　阳光耀眼，路上不断行走的居民纷纷对着星安打着招呼。
　　“神女早！”
　　“神女今天可真漂亮呀！嘿嘿。”
　　“神女来尝尝我们这新出的面包哦，可香了！”
　　“神女……神女……”
　　星安同样微笑的回复着每一个人，她看着这群朴素热情的人们，想要把他们的模样全部记住。若还有以后，自己还想再次回来好好跟他们拉拉家常。
　　只可惜现在她要离开了，这样温馨的生活不知道什么时候还会再有。
　　“你们好好工作哦！被虎哥发现了你们偷懒可要扣工资的。”
　　听到神女的回应，他们兴奋的涨红了脸，哈哈一笑连忙加劲干起了手中的活。
　　就在星安继续往外走的时候，一个不到十岁的小孩子走了过来，拉了拉她的衣裙。
　　“神女姐姐，你要干嘛去呀？外面有怪物，危险。”
　　“………”
　　若说居民的热情是她质疑自己的开始，那么这个小孩子才是压倒她内心的最后一根稻草。
　　有些不忍告诉孩子自己要离开的事实，她看着满眼担忧却还稚嫩的少年，心里充满酸楚，自己这个神女当的真是失败。
　　居然连十岁不到的孩子都在关心自己，而她却没有帮到基地任何的忙。
　　“神女姐姐她可是很厉害的哦，我们出去就是帮大家打败怪兽的。”
　　莉雅见星安的情绪不对，连忙替她回应到。
　　“哇！真的吗！那神女姐姐打完怪兽一定要早点回来哦。”
　　莉雅连忙答应了孩子的要求，搀扶着星安走出了城外。
　　莉雅看着沉默不语的星安，忍不住开口道：
　　“安安你要记住，你的离开是为了更好的守护他们，只有你离开了，天星基地才会存活下来。”
　　星安开始变得越来越感性了，她的心理几乎全部转变成了女性，这些居民的爱戴让居然她的心里有了些牵挂。
　　对于这样的变化，她自己可能感觉不到，但莉雅她们是非常的清楚。
　　看着仍在消沉的星安，莉雅双手捧着她的脸，盯着她泪眼婆娑的双眼。
　　“你现在必须要变强，你只有变得更强了，才能去更好的保护他们，而不是在这一味的消沉！”
　　………
　　“轰！！！！”
　　就在星安和李申全都离开后，林符愤怒的一拳将餐桌打碎。
　　就连冉然都在一旁啪嗒的掉着眼泪。
　　“魔都…”
　　满眼阴翳的林符盯着魔都所在的方向，通天的恨意涌向天空。

第51章 尸潮
　　“嗯…我知道”
　　星安非常感激莉雅，自己每次情绪崩溃的时候，她都会非常正确的指引自己。
　　“魔都……”
　　她有些愤恨的看向远方，回头仔细的将天星基地的模样印在了自己的脑海中，现在她要变强，只有变强才能拥有真正的自由。
　　接下来她的生活又要变得颠沛流离了。
　　一整天的路程，星安才走到B区的边界，看着眼前的破烂不堪的大桥，她站在原地任由微风吹拂着她的秀发。
　　月色降临，银色的光辉洒在地面。
　　星安看过一眼泸州的地图，走过大桥那边就是D区，虎哥之前跟她说过D区的情况，据说那边也有一个幸存者基地，只不过没有神凤基地那么强大。
　　所以里面的丧尸水平应该跟A区差不多，而那些低等丧尸已经对自己的提升没有太多的帮助了。
　　“哎，现在想要提升等级实在太难了。”
　　星安随手劈死一排二阶丧尸，皱着眉头叹息道。
　　她从空间中拿出之前芊芊给的定位器，将实时的地区不断扩大观看。
　　“emm，走过D区后就是E区，虎哥曾说过E区已经被尸王所统领，似乎可以去那边碰碰运气。”
　　风险越高收益越大，这种被丧尸王统领的地区，丧尸等级普遍很高，并且丧尸的密度也是非常的大，这对于星安来说无疑是一个非常好的副本。
　　精神力还非常充沛的她直接顶着月光开始穿越大桥，飞快的速度让她整个人如鬼魅一般。
　　…………
　　“报告！桥上发现可疑人物！！！！”
　　D区桥边正是妖神幸存者基地的侦查塔，里面时刻有人观察着大桥方向的动静。
　　一位男子见桥上有一道身影正在桥上疾驰而来，身旁的丧尸竟然都没有反应，便连忙用对讲机报告了上层。
　　“应该是三阶以上的丧尸，把黄子俊喊来，让他带着他小队前去剿灭就行。”
　　上层接收到信息，连忙向异能小队下达了命令。
　　仍在疾驰的星安操控着风刃，一路上就跟嘎韭菜似得，凡是她经过的地方丧尸直接拦腰斩断。
　　（莉雅，你看按照我现在这个晶核收集的速度，大概什么时候能升到4阶4级。）
　　（你现在所需的能量太多了，三阶晶核对你的作用微乎其微，除非你去绞杀四阶丧尸，不然按照你目前这个速度，起码要一个月左右。）
　　莉雅看着项链中存储的能量，计算着星安升级所需的时间。
　　（这么久！？）
　　星安惊讶的说道，自己刚刚还想要通过晶核数量堆积起来呢，没想到自己还是想多了。
　　就在她感叹升级困难的时候，突然一道风刃迎面而来，想要将她一刀两断。
　　“当！！”的一声。
　　星安直接用手捏碎了成型的风刃月牙，同时也因此停下了脚步。
　　她知道这不是丧尸的能力，在风刃上星安感受到了人类的气息，不是很强，胆子却非常的大，居然敢直接对她动手。
　　“！！！！！”
　　数十道风刃再次袭来，根本没有给她开口的机会，让星安开始恼怒起来。
　　直接小手一挥，将所有的风刃震散，以快到看不见踪迹的速度来到了攻击者的面前。
　　一位穿着修身黑衣的男子还没有反应过来，便被一拳打碎了身子，没有了呼吸。
　　黄子俊被突然出现的敌人吓了一跳，还没来得及攻击，他那小队的成员就被人家一拳打爆。
　　这恐怖又血腥的场景让他颤抖到无法呼吸，队员的血迹蹦到了他的脸上都不敢擦去。
　　此刻的他根本不敢相信上层让他绞杀的到底是怎样的一个怪物，自己才一个小小的三级异能者，怎么会是这个黄毛丧尸的对手。
　　眼中的黄毛丧尸慢慢的转头看向他。
　　“砰…砰砰…”
　　在见到人家真容的一瞬间，黄子俊的心竟不争气的快速跳动起来。
　　这哪是什么丧尸，根本就是一个不食人间烟火的仙子，自己仅仅只是瞥到了一眼就再也无法移开视线。极度恐惧与极度心动的状态下，他甚至忘记了呼吸。
　　“你们…为什么要攻击我？”
　　星安目光环视众人，最后停留在这个看似领头人的子俊脸上，冰冷的眸子充满着寒意。
　　“仙……仙女姐姐，误会啊，我们以为是丧尸来袭呢，过来围剿丧尸的，哪知道是您大驾光临。”
　　黄子俊微微颤颤的解释道，同时在心里痛骂着那个谎报军情的侦查兵，差一点点今天就交代在这里了。
　　“你们是妖神基地的？”
　　看了看这群人的穿着，都是统一的战斗服装，星安便好奇的问了一句。
　　“是的是的，太君，要来我们基地看看嘛？”
　　黄子俊见少女没有了杀心，情绪开始稳定下来的时候，立马当起了舔狗，想要为少女尽一下地主之谊，好好招待一下。
　　星安摇了摇头，自己还要去E区刷经验呢，不能在D区滞留太长时间，自己打算警告一番几人就离开。
　　“滴滴滴滴！”
　　就在这时，黄子俊口袋中的对讲机响了起来。
　　“喂，这里是妖神异能小队13号队长黄子俊。”
　　“尸潮来了！全员归队！速来北门支援！”
　　惨烈的声音从对讲机内传出，伴随着巨大的爆炸声。
　　意识到不妙的他连忙指挥队员回去支援。
　　星安还没来得及说教，几人就把她一个人丢在风中凌乱。
　　“尸潮？”
　　突然间她的眼前一亮，自己似乎不用再大老远的跑去E区了，今晚没准就是一个收获之夜。
　　紧接着她就对着几人离开的方向走了过去。
　　……………
　　“玛德，这些畜生根本杀不完啊！！”
　　守着北门的一位上层咬牙切齿道，远处的街道，平原全部都是密密麻麻的丧尸，从高处看，丧尸们就像是一团团黑色的蚂蚁窝一般。
　　这数量起码百万之数，光是这个阵势就让众人陷入深深的绝望。
　　“撑住！！！！有火系异能的人站在最前排，用火焰把前方铺满的石油点燃！”
　　“快快，有三阶丧尸冲出来了！支援，请求支援。”
　　各种汇报的声音杂乱无章，丧尸的嘶吼声越来越近。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！”
　　一只超巨型丧尸拿着超大的风力发电机当做武器，直接向着基地奔来，每走一步都会造成地震一般的声响。
　　“嘭！！！！！”
　　就在众人惊慌失措的时候，无数的巨石从天而降砸到了巨型丧尸的身上。
　　“是城主！！！”
　　“城主来了！！！”
　　“城主万岁！！！！！”
　　在看到城主竟然亲自出马，众人的士气瞬间达到了顶峰，开始渐渐的将局势扭转开来。
　　“喝！！！！”
　　天上的陨石还在坠落，城主怒吼一声，从他的身后不断凝聚出无数的巨型石柱尖刺，每一根都有洲际导弹那么粗壮，飞速的朝着尸群砸去。
　　直接将密密麻麻的尸群砸出一条通道。
　　“爆！！！”
　　在石柱飞行速度后继不足之时，它们便直接倒在尸群所在的地面上一个接着一个爆裂开来，炸出的尖刺仍带走了无数的丧尸。
　　不得不说，这一招AOE伤害效果拔群！
　　而此时的星安正在赶来的路上！

第52章 残酷的战争
　　“冲啊！！！！！老子跟你们这群丧尸拼了！！”
　　“玛德，杀一个赚一个，杀两个特么赚一双！！！”
　　基地内数千位的二阶三阶异能者直接冲了出去，他们的异能大多都是适合当前排去跟敌人近距离作战，此刻尸群已经兵临城下，是该他们出战的时刻了。
　　站在城墙上的城主紧皱着眉毛看向尸群的后方。
　　他不敢冒然行动的原因就是在防着那无数丧尸后面的boss，只有当那位尸王露面后，才是自己出手的时候。
　　这一场战斗打了已经将近一个小时的时间，却仍未看到对面尸王的身影。
　　“吼！！！！”
　　不远处的山坡上又出现了几只巨型丧尸，这让他感到一丝的不妙。
　　“这几只巨型丧尸你们五人一人一个，剩下的八人支援阵地，若是有方位要被攻破立马去帮忙填补空位。”
　　他连忙指挥着身旁的十几位四阶强者出战，此时战斗已经到了白热化阶段，自己这边明显耗不过对面的尸群，他必须提前拿到优势逼出尸王才行。
　　“我靠，这丧尸也太多了吧？？？”
　　星安踩着王座升到了数百米的高空中看着下方的战斗。
　　第一次看到尸潮的她被如此仗势狠狠的惊掉了下巴，从高处看，视野所到之处全都密密麻麻的丧尸像黑水一样不断的往妖神基地这边涌来。
　　数百个巨型丧尸也在缓缓的前进，星安估计这近十米高的丧尸应该已经到达了三阶巅峰，实力肯定足够强大，但智力肯定不行。
　　打团的时候一脚还能踩死不少自家队友，这脑子能好使么。
　　正当星安打算下去割韭菜的时候，她突然看到尸群中有两个特别怪异的存在。
　　一位浑身被黑袍遮掩，正常人身高的丧尸正在举着手不断挥舞着。
　　另一位丧尸赤裸着上半身，身材健壮，一头纯洁的长白发挡住了它的面孔，若不是它的肌肉泛着丧尸一样的灰白，星安肯定觉得这是一位正常人类。
　　这白发丧尸站在刚刚的黑袍丧尸身旁一动不动，就紧紧的盯着妖神基地的方向。
　　两人强大的气息给了星安非常大的压迫感，让她没有贸然下去轻举妄动。
　　（安安小心一点，你这个位置太明显了，尽量找个高楼隐藏起来）
　　莉雅的声音从她的脑海传出，星安连忙点了点头，她也意识到现在状况的不妙赶紧瞬闪了回去。
　　“来了！！！！”
　　数百只巨型丧尸也到达了战场，妖神城主的眼神中充满着前所未有的凝重。
　　他知道，对面的尸王耐心已经到了极限，不想再和自己玩过家家了，决战开始了。
　　“吼！！！！！！”
　　丧尸的士气再次高涨，但此时的妖神基地已经没有了一开始的士气，他们开始发现，自己这边的同伴越来越少，但尸群仍然接连不断的涌上来。
　　根本杀不完的丧尸，让他们此刻的心中充满了无力与绝望。
　　此时的城墙早已被无数的尸体围起来，阵阵发臭的丧尸尸体如小山一般，在巨型丧尸无意中的一脚下，绿色红色的液体如河水般形成一个个溪流。
　　【石之掌控（SS级）】
　　城主意识到自己若再不出手，还未等尸王出现基地的异能者已经先坚持不住了！
　　他撑开双脚，扎起马步，对着天空将手摆成倒三角的手势。
　　无数块三角柱状的石块从天空出现，每一块石柱上都刻着相同的花纹。
　　“喝！！”
　　待三角石柱铺满整个天空，城主一声怒喝将其狠狠的砸下。
　　此刻那些石柱也像下雨一般对着尸群就撞了过去，落到地面的强大冲击力让整个D区开始颤抖起来。
　　“呼！呼！”
　　这一招对于尸潮的打击不可谓不大，虽说没有直接逆转局势，但再一次让众人有了喘息的机会，同样的代价就是自己的精神力消耗的也非常夸张。
　　“嘭！！！”
　　在他准备暂且恢复一下精神力的时候，白发尸王的拳头已经到了他的脸上。
　　可怕的拳速在接触到他的一瞬间竟产生了音爆，让他无力招架直接倒飞出去。
　　“虫子…”
　　嘶哑难听的声音从它的口中发出。
　　白发尸王站在基地的城墙上，看着内部惊慌乱蹿，不断哭喊的居民们，这种随意碾压小虫子的感觉让它十分的享受。
　　它一跃而下，一脚踩爆一位正在逃亡的普通居民，再随手将地面抬起，拿出一块巨大的石板砸向居民所。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“快跑！！！！！！”
　　被砸中的人直接瘫倒在原地呻吟起来，基地内一片混乱。
　　“老子跟你拼了！！！”
　　黄子俊带领的小队此时已经支援过来，他挥舞着风刃不断的劈在眼前丧尸的头颅上，不断发出当当当的响声。
　　尸王懵逼的挠了挠头，感觉头皮有些发痒，转头看去才知道有一个胆大不怕死的虫子正在偷偷给自己搓泥。
　　这可不行啊，人家人类都这么热情的服侍自己了，它不能不表示表示吧，那可不符合它的尸道。
　　…………
　　“机会来了！！！”
　　【女武神形态（EX3级）】
　　三道光环不断在她的后面环绕，银色长剑直冲长袍丧尸而来。
　　刚刚白发尸王刚离开，星安就一直藏在附近寻找着时机，想要一击必杀这位穿着长袍的丧尸。
　　她发现，每一次尸潮发起进攻的时候，这个奇怪的丧尸总会集中精力再做一次法，那段时间的它破绽百出！
　　“刺啦！！！！”
　　锋利的长剑从它的后背进入，直接贯穿了它的身体。
　　【Excalibur（EX1+1级）】
　　星安的心里感觉到非常的不妙，因为剑身刺入身体根本不是这种软绵绵的感觉，虚晶王座的感染应该也未必有效！
　　她连忙转变思路，直接将全功率的恐怖能量束从它的黑袍中爆裂开来，强烈的余波让周围一圈的丧尸全部泯灭，直冲天际的光波点亮了D区的半边天空。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　异常愤怒的嘶吼声在光束中不断传出。
　　这位长袍尸王怎么也没有想到自己居然被一个小虫子偷袭重伤，这让它非常的气愤。
　　尸潮没有了长袍的指挥，开始重新恢复了一般的攻击性，没有了原来的战略，这让妖神基地不断抵抗的异能者有了缓冲的机会。
　　“咳咳咳！！！！”
　　这时城主从石头堆中重新飞回来，满眼的凝重。
　　这位白发尸王正是E区的霸主之一，跟它威猛的外表不搭的是它那顽劣的性格，喜欢玩弄人类，摧毁他们的求生欲后再一口一口的将其吞掉。
　　同时，它也非常的强！和自己的等阶相差不大，都是五阶中期水平，但它的实力明显就高于自己。
　　还有半空中正在嘶吼的那位黑袍丧尸，不出意外的话，只会比白毛丧尸更强。
　　他看着地狱一般的场景，不禁叹了一口气，这可不是情景剧，末世中没有救世的主角，没有既定的正义，也根本不会有所谓的绝处逢生，今天应该就是妖神基地存在的最后一天了。
　　黄子俊的双手已经被白毛尸王玩断，它平时是最喜欢玩这种你追我赶的游戏，很明显不幸的子俊成为了它的目标。
　　“嘶，哈哈哈哈哈！！太好玩了！！”
　　这是它第三次抓住了眼前逃窜的小老鼠，接下来按照自己定的游戏规则就应该吃掉他的双腿了，不知道失去四肢的小老鼠该如何继续这场游戏！
　　想到这白发尸王不禁丧心病狂的笑了起来。

第53章 先生大义
　　“没有异能的人赶紧从大桥撤离！！！其他人跟着我拿起武器！！！！！跟他们拼了！！！！”
　　城主一声怒吼！！响彻着整个妖神基地。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　此次就是他们最后一次的反攻的号角，即便是灭亡，也要为人类做出最后的贡献！
　　“收到！！！！！！！！”
　　震天的回复声响起，就连一些普通的居民都被这激情感染，义无反顾的拿起了铁锹向丧尸冲去。
　　“哦？被我一拳打到了命脉居然还能站起来，你很不错啊小虫子。”
　　白毛尸王撕咬着一旁子俊的身躯，一边露出沾满血迹的尖牙，对着面前的城主说道。
　　“子俊……”
　　他看着尸王手中残缺不堪的尸体，双眼充满着寒意。
　　【石之束缚（A级）】
　　地上突然不断冒出的石头像藤蔓一般锁住了白毛的身体，让它一时间动弹不得。
　　【石铠（S级）】
　　同一时间，城主又直接将石之巨铠穿着在身，要与尸王来一场男人之间的对决。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　光束渐渐消散，被打到硬值的黑袍尸王终于挣脱的束缚！
　　它仰着天空不断怒吼！尽情的释放着它此刻的愤怒，吼出的阵阵声波将周边一栋一栋的高楼直接震碎。
　　星安早就猜到了这长袍丧尸不简单，却没想到自己仍然低估了它。
　　虽然不如自己当初在B区击败的火蟒那么强大，却也不会比其弱太多。
　　但之前自己可是献祭了小祈和莉雅的灵体，获得了完全体的女武神形态，才得以灭杀火蟒，而以现在不献祭的半女神形态还真不一定可以稳稳的战胜它。
　　反正她又不怕，打不过还跑不过么？自己现在宁死都不献祭莉雅她们，失去她们的日子真的太痛苦了。
　　还有那种经脉被能量填满冲破的感觉她也不想再次体验到。
　　至于妖神基地的幸存者们能不能活下来，这跟她又没啥关系，本来就是萍水相逢，为了救他们还搭上自己，这不是蠢驴才干的事么。
　　只要我没道德，就没人可以束缚我，这是两世以来星安一直秉持的原则。
　　启动：【最珍贵的离别物（EX1+1级）】【暗潮形态（EX1+1级）】
　　【风王结界（SSS+1级）】【隐守（SSS+1级）】【圣杯之力（EX1+1级）恢复（S级）】
　　【力量↑↑↑↑ 防御↑↑↑↑ 敏捷↑↑↑↑ 精神持续消耗中】
　　注：恢复（S级）可以每秒少量恢复精神力，所以精神消耗类的buff持续时间会变长。
　　毫无畏惧的星安直接在身上附加了个五六个buff，穿着的白裙被黑红色的物质包裹形成一个圆形屏障！
　　不断旋转的飓风吹佛着她的衣裙，带着她飞向天际。
　　“轰！！！！”
　　收回了长剑的星安用小粉拳与长袍尸王进行对轰！
　　此刻她才看到长袍尸王的真面目！满脸狰狞的伤疤，灰褐色的瞳孔充满着死寂，整个身体如暮年老人一般佝偻着。
　　可就这样瘦小的身躯内竟蕴含着无比恐怖的能量。
　　有着30+20（女武神形态附加）%免伤的星安每对轰一拳都会感到整只手都在发麻。
　　“喝！！！！”
　　星安一声娇喝，粉拳以极快的速度打了出去，每一击都完美的附着着暗潮形态的额外伤害。
　　每一发平A都将会在她的周围释放一次暗潮涌动，极速旋转的红黑色漩涡高频度爆发把黑袍尸王打的节节败退。
　　“！！！！！！！”
　　此时的城主和白毛尸王突然停了下来，不约而同的抬头看向上空激斗的一人一尸。
　　三圈代表着神圣的光环紧紧的跟在少女的身后，一头金色璀璨的秀发下是绝世谪仙般的容颜。
　　在月光的照耀下，那圣洁不可亵渎的少女如同仙圣下凡。
　　“……神女来了。”
　　城主不禁喃喃道。
　　就连躲藏在基地某处的幸存者都虞诚的看着上空，不断地对着星安祈祷，希望神女可以助他们度过这一死劫。
　　“！！这个人类太和我胃口了！！！我喜欢！！”
　　白毛尸王惊喜的舔了舔嘴唇，直勾勾的盯着上空的少女。
　　这倒是让一旁的城主大吃一惊，心里好奇莫非丧尸也会有人类一样的审美？
　　但此刻并不是想这种事情的时候，趁着眼前的尸王分神那一瞬间，他直接上前一拳五年的功力“嘭”的一声打在了它的腰腹上。
　　“给我凝！！！！”
　　穿着石之铠甲的他在白毛尸王被打到硬值之时，双手一拍，聚集了无数的砂石将眼前的尸王裹成了一个球。
　　“给老子死！！！！”
　　砂石球被他不断的捻小，强大的压迫力让里面的尸王骨头不断碎裂，发出咔咔的声音。
　　“吼！！！可恶…的虫子！！！！”
　　剧烈的疼痛让它无比气愤，这个人类根本不讲武德！
　　随着嘶吼声越来越大，城主惊奇的发现他的砂石球在慢慢出现裂缝，并且速度变得越来越快。
　　再这样下去，自己必败无疑！
　　他看了眼背后一片狼藉的妖神基地，以及身旁所剩无几的同伴，从初建基地到现在，自己已经送走了一批又一批的长辈，他们都是为了保护基地而丧生。
　　虽然妖神基地的实力并不强，但是论凝聚和团结力，没有基地可以与之比肩。
　　“该轮到我了………”
　　仍在球里的白发尸王突然感受到什么，心里开始有点慌了！
　　外面那迅速提升的能量波动已经彻底威胁到了它的生命，这明显就是人类自爆的征兆，外面的那个虫子疯了么？
　　突然间它用上了全部的实力，来挣脱砂石球的束缚！
　　一道耀眼的白光在城主的身上不断闪烁着，他仍保持着石甲形态，抱着砂石球就往黑袍尸王那边飞去。
　　“快让开！！！！！！！！！！！！！！”
　　他想要以一己之力带走两人！这是他最后能为人类做的贡献了，能赚一个是一个。
　　听到喝声的星安感知到了强大的波动，立马就知道那位男子的意图。
　　闪退之前，她将虚晶王座瞬发，用紫水晶将黑袍丧尸的四周包围起来，给城主拖延最后的时间。
　　“谢了……麻烦在我死后，带他们离开，拜托！”
　　他身上的光芒已经开始变红，嘶吼着对星安说道。
　　球内的白发尸王双臂已经破开了砂球，正在疯狂的捶打着他的身体，城主的整个后背都被锤下一个又一个大坑，可他仍口冒鲜血的强撑着往黑袍尸王那边飞去。
　　星安没有答应他，只是深深的看了他一眼。
　　她从来不会干牺牲自己去拯救他人的蠢事，她本就是一个自私自利的人，现实告诉她，善良只会苦了自己。
　　但是她也不会去嘲笑这些人，反之，星安非常的敬佩他们。
　　“先生大义”
　　星安快速往后闪去，退至安全范围后，给这样伟大的城主行了一个注目礼。
　　“可恶的虫子！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　白毛尸王仍在不断的锤着他的身体，即便是将他的腰椎捶断，下半身直接离体，这个男人仍然向前飞去。
　　现在支撑着他的可能就还有那最后一口气。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！”
　　D区的上空被耀眼的光芒遮盖。
　　这一刻，萤火之光盖过了皓月之辉！

第54章 未知的恐怖
　　“那是……山城也走了么……”
　　一位满脸沧桑的短发男子正在一处高楼上眺望着D区的方向
　　短暂的光芒消逝，天空中的蘑菇云还在缓缓升起。
　　一块黄色的晶体从烟雾中掉落下来，顺着月光闪闪发亮。
　　“！！！”
　　星安见状连忙飞了过去。
　　“五阶晶核！！！”
　　她看着手中握着的晶核，有些惊喜的说道。
　　城主的自爆力量太过恐怖，直接原地炸死一个尸王，甚至连尸体都直接毁灭，只留下了一枚晶体。
　　星安将其放入项链中，准备将其转变为纯净的自然能量再进行吸收。
　　她抬头继续看向空中，等待着另外一枚晶核或者尸体的掉落。
　　可是待烟雾渐渐散去，里面却还是没有看到任何身影。
　　“！！奇怪？另外一个尸王为何不见了！？”
　　进阶后，她的动态视力可是超乎常人的高，根本不可能遗漏任何踪迹。
　　但非常奇怪的是，尸王竟然直接在她的眼前消失了？甚至连晶体都没有留下。
　　“莫非，晶核被炸碎了？？”
　　刚冒出这个愚蠢想法的时候她便瞬间又摇了摇头。
　　若是那个尸王体内的晶核被炸碎，那刚刚自己捡到的五阶晶核又是怎么保存下来的。
　　没有放松警惕的她连忙召出了石中剑，绕着整个妖神基地不断探寻着另一个尸王的踪迹。
　　“叽叽叽！！！”
　　突然小红鸟的声音传来，自己刚刚为了战斗，将它放到了一个隐蔽的地方，此时的它似乎是发现了什么东西一样正呼唤着她过去。
　　………
　　顺着小红的指引，离基地偏远的一片树林中，她看到一个超级大坑，像是陨石坠落到此地一般，陷下去一个非常巨大的半圆。
　　“你说这下面有东西？？？”
　　星安对着小红问道。
　　“叽叽叽~叽！”
　　它点了点头，用小翅膀指了指那块凹陷的中心。
　　“你不会害我吧？这里面一看都感觉有危险的样子。”
　　看着小红眉飞色舞的表情，她表示深深的怀疑。
　　“叽！！叽叽！！（哼！人与鸟之间连这点信任都没有！）”
　　叽完后便自己朝着坑飞了下去。
　　看着生气的小红鸟，星安不禁感到一丝的好笑，随即跟着它一同飞了下去。
　　近五十米深的大坑中心，似乎有什么东西正在散发着光芒。
　　解除：【女武神形态】
　　这时候就要用到万能的莉雅了！
　　金黄色的光环从她的身后飞出，渐渐幻化为莉雅的模样。
　　“这是什么地方？？”
　　在星安使用女武神形态的时候，三色光环内的女武神是没有共享记忆的，所以此刻莉雅出现在这个陌生的地方，她感到非常的诧异。
　　“泸州D区呗”
　　星安将刚刚发生的事情全部跟莉雅述说了一遍，在了解到现状的她正摸着下巴思考着什么。
　　“我先下去看看，若有什么不对劲，你直接开启女武神把我幻化回去。”
　　星安听到莉雅有些凝重的话语，不禁严肃的点了点头。
　　她紧紧的盯着莉雅的背影，看着她走了下去。
　　“奇怪，这明明就是一块普通的五阶晶核，为何里面的能量会这么邪恶？”
　　莉雅来到地底，观察着坑底的水晶，那闪烁的黄色晶体内竟有着无数条黑色的小虫，这股邪恶恶心的感觉让她想起了被污染的圣杯。
　　只是这里面的黑色小虫似乎更加的霸道，是一种可以将一个人的本质带进一片纯粹的黑暗。
　　“Excalibur！！！！”
　　她眉头紧皱，想也没想直接出手，这种邪恶的东西跟本就不应该该存在这个世界上。
　　她拿出石中剑，一击将晶核打入地底，因为晶核的坚硬自己无法将其击碎，莉雅便将它打入地底深处永远不见光明，希望它没有重新出现的一天。
　　突然间整个地面像发生了地震一般不断摇晃，迟迟没有归于平静。
　　“siu~”的一声，莉雅还没来得及飞上去，星安就已经开启了女武神状态将她召唤了回去。
　　“下面有什么？你怎么弄出这么大的动静？”
　　星安重新将她放回身边，有些不解的问道。
　　莉雅没有第一时间回应，而是转头靠在了星安的肩膀上贴了一会。
　　她看到那枚晶体的本源，想到了曾被污染的圣杯，那种强大的力量让她感到无比的压抑与无力。
　　星安所在这个世界的未知实在是太多了，莉雅有些怀疑自己是否能保护好身旁的少女。
　　“让我靠一会…”
　　她闭着眼睛轻声的说道。
　　星安也察觉到了莉雅此刻的状态不对，非常乖巧的将她拉到自己的怀中，方便莉雅更好的休息。
　　枕着少女柔软的双峰，嗅着她身体那怡人舒适的体香，莉雅的心渐渐平静下来。
　　慢慢的将刚刚发生的事情以及自己心中的担忧吐露了出来。
　　“！！！！！！”
　　污染晶核？？这么离谱！？
　　星安听完后，也感到非常的夸张，一开始她以为自己所在的世界仅仅是个普通的末世罢了，简单的人类团结与丧尸抗衡。
　　后来林符，张艺等人的出现，让她发现这个世界并没有那么简单，这些天命之子的同时存在就说明末世背后的boss力量肯定巨强，强到一个主角根本无法抵御。
　　可现在自己与莉雅等人竟然率先发现了这个世界背后怪异的存在，无比邪恶的黑虫与末世初临的“圣雨”，突如其来的丧尸病毒与四处崩坏的空间裂缝。
　　越往深处想，星安的内心就越感到恐惧。
　　自己的实力在那股力量面前简直不堪一击，这个世界究竟还有希望么？那末世背后的boss究竟是何等存在！
　　就在她思考着是不是有东西在背后操控着末世之时，星安突然发现自己正在被一只庞大可怕的生物盯着，它浑身漆黑，无法看清它的轮廓，那一双红色的邪眼让人无法直视。
　　比起它的威压，她感觉自己就像是一只蝼蚁。
　　“安安！！！快醒醒！！！！”
　　莉雅心急如焚的晃着双眼失去对焦的星安。
　　眼前的少女似乎陷入了什么幻境一般无法逃脱。
　　“安安！！！！！！！！！”
　　星安回过神来，呆呆的看着眼前的莉雅声泪俱下，满脸的担忧和那紧皱的眉头让她有些不知所措。
　　“我…刚刚怎么了？”
　　她有些呆滞，自己似乎什么事情都没有做，为何莉雅会哭的这么伤心。
　　“刚刚我和小红怎么喊你都不回应，你的双眼就呆呆的盯着坑底，瞳孔完全失散没有对焦，就跟一个没有灵魂的傀儡一样。”
　　“安安，你真的吓死我了，我还以为你回不来了。”
　　莉雅一把将她紧紧的搂入怀中，那惊吓的余波仍未褪去。
　　“我…”
　　星安非常努力的想要回想起刚刚脑海中的画面。
　　可是她的记忆却如云烟一般逐渐飘散。
　　……………
　　“梓轩，所以安安现在真的很危险？”
　　芊雪担忧的问道。
　　“若是七祖没有猜错的话，不是安安危险，而是整个蓝星都岌岌可危。”
　　神子紧皱着眉头，看着远处的天空。
　　事情似乎开始朝着不得了的方向发展了。

第55章 收获满满&彻底转变
　　“我……”
　　星安竭力的回想，她记得有一双巨大的红色邪眼。
　　一旁的莉雅见她再次有坐化的迹象，连忙打断了星安。
　　“安安！别再想了，够了……”
　　回想突然被莉雅打断，她的眼睛又开始重新恢复光亮。
　　恐怖的幕后根本不是现在的她们可以猜测的存在，若星安一直臆想着那位不知名不可观测的大恐怖，最终她只会迷失在那个未知的幻境中直至死亡。
　　“好，不过我真的没有在想什么，就发了一会呆而已。”
　　看着担忧的莉雅，星安蹭了蹭她的胸怀，安慰的说道。
　　“好啦莉雅，把小祈她们喊出来，跟我一块去捡战利品吧，我跟你说，这回咱们发了！”
　　想着尸潮那么多的丧尸死了一堆又一堆，而且那些尸体中的晶核都没有人去回收，这一来岂不是全便宜了她一个人！
　　失去两个尸王的统领，剩下的尸潮就像无头苍蝇一般一哄而散，加上那些聪明一点的丧尸有着趋利避害的本能。
　　现在整个妖神基地就只剩下一些普通的低等丧尸还在傻不拉几的进攻。
　　星安乐观的话语也让莉雅的心情慢慢平复下来，再次看了一眼坑底后便跟着星安飞了上去。
　　“小祈，樱姐姐~今天可要发大财了哦。”
　　她用着那张出尘的容颜对着两人挑了挑眉，两只小手在胸前来回搓了搓，不得不说，换个人来做这个表情都会显得非常的猥琐，可星安那副小财迷的模样却是那么的机灵可爱。
　　在外人面前她永远高冷的像是一个不食人间烟火的仙子，只有在莉雅她们身边，星安才会彻底释放自己的天性。
　　四女兵分四路，一人负责一个方向开始对晶核进行回收。
　　过了一个小时后。
　　【收获：1阶2阶不统计（用来换食物） 3阶晶核X4531颗 四阶晶核X46】
　　看着满地闪闪发光的晶核，星安看的眼睛都直了。
　　发了！这辈子都没打过这么富裕的仗，光凭这些低阶晶核，这辈子的口粮都不用愁了。
　　项链属性：
　　【二转星辰项链（EX3级）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1. 储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：正在吸收五阶黄色晶核中………（吸收54%）
　　能量储存情况：蓝色阶段17% （白→绿→蓝→紫→橙）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：4阶5级
　　】
　　仔细看了眼胸前挂着的项链，星安发现此时宝石内的两颗星辰竟已经蜕变成了天蓝色，并且它们就活过来一样，在宝石中四处乱窜。
　　她继续将空间中所有的三阶四阶晶核全部放入到项链中进行转换，这次的收获简直超出了她的想象，只可惜少了一枚五阶晶核。
　　若是那枚五阶晶核也到了她手里的话，她感觉凭着这些能量自己可以向四阶巅峰冲一冲。
　　【项链状态：正在吸收五阶黄色晶核中………（吸收55%） 待吸收：4531颗三阶，46颗四阶
　　时间：预计一个小时后吸收完毕】
　　现在星安只需要找一个地方休息，耐心等待项链吸收完毕就可以了。
　　心情极佳的她连走路都轻快了许多。
　　就当她准备离开D区前往E区前行的时候，一群人从妖神基地的废墟走了出来。
　　“神女，求您救救我们……”
　　他们二话不说就跪在了原地，对着星安不断的叩首。
　　当时丧尸进攻的时候，他们一个个躲在基地内不敢出来，现在危机解除了，才知道跪在地上对着自己求救援。
　　不明白那位伟大的城主为何宁死也要守护他们。明明他们这么自私。
　　“嘁…”
　　星安凝视着身后跪拜的这群人，眉头紧皱。
　　他们可不比城主那样高尚的品质，这些无家可归的普通人类根本不值得自己多看一眼。
　　但若没有城主，她可能并不会这么轻易得到那枚五阶晶核，这是一个恩情……
　　而且给这些人一个容纳之所，是那位城主的遗愿。
　　她想到这突然感到非常的烦躁。
　　该死！为什么一切事情都那么的麻烦。星安根本不想去管这些事情，这些人是死是活跟她有何关系！
　　可为何她就是无法狠下心来直接转头离开。
　　难道她本来是那种善良圣母的人么？？？她什么时候会对这些和她没有一丝关系的人类能够产生怜悯之情了！
　　星安看了看自己的娇嫩的小手，似乎感觉到了什么。
　　她终于发现自己的异样，自己不仅仅是身体变成的女性，就连整个内在也开始逐渐变为女性了，最可笑的是自己居然到现在才意识到自己的变化。
　　原来星安只是觉得变成女性的身体也没有什么大不了，自己前世看过无数的变女文与变女番剧，对此她也根本不会有任何的不适。
　　可现在她竟然发现自己身体的改变居然会潜移默化的改变她的思维。想到这里星安就开始变得莫名慌张起来。
　　现在的她究竟是名为星安的女生，还是拥有着女性身体的男性星安。
　　她强迫着自己往以前的男性思维去靠，但这总是让星安有一种精神要分裂的感觉。
　　粉色的精神团在她的脑海中不断扩张，那残留的蓝色光晕正被慢慢的清除出去。
　　那个名为女性的星安一直想要将她的男性思维驱逐出去！
　　“安安……”
　　小祈担心的看着身旁气势不断变化的少女，她的身上似乎正在发生什么异变。
　　莉雅同样的皱着眉头紧紧的盯着少女。
　　“安安应该是要彻底转化了吧…”
　　樱姐姐感知了一下此刻少女体内的变化，知道了现在星安的身体内正在进行着什么。
　　莉雅对着樱点了点头。
　　众人仍然保持着跪立的姿势，看着眼前一动不动的神女，虽然好奇却也不敢动弹，因为他们知道现在自己的生命就掌握在这个漂亮仙女的手里了。
　　毕竟能在末世活到现在的人，哪个不是老油条。
　　“转化后的安安会变的怎么样？”
　　小祈有点不放心的对着莉雅和樱问道。
　　“我们也不太清楚，这要看安安自己的选择。”
　　两人轻声的说道。
　　此刻，在星安的脑海中，一男（蓝色）一女（粉色）两具魂体出现在白茫茫中空间上，一个是她前世的男身，另一个是她现在的躯体。
　　原本还是粉色占据上风快要将蓝色吞噬。
　　而后突然间，蓝色也变的凶猛起来，形成了势均力敌的局面，并且以非常缓慢的速度趋于平和。
　　渐渐的，漫长的时间过去了，重新变回人型的两人渐渐拥抱在一起。
　　不知过了多久后，他们渐渐的开始互相交融在了一起，最终粉色和蓝色完全融合，最终竟形成了纯洁的白色光团。
　　（所以，我为何要纠结这些东西……无论是前面的我，还是后面的我，都只是我而已。
　　我是否太过纠结男女思想的定义了……现在的我既不是当初的男生星安，也不是纯粹的女生星安，而是重生后的一个独立个体。）
　　似乎是想通了一般，星安睁开双眼，那眼神中充满着前所未有的光亮。
　　她转身面对着这些跪倒在地的幸存者们，看了一眼已成废墟的基地。
　　“我不会带领你们活下去，我也没有义务带领你们存活，但是我会为你们指明一条可以为你们提供庇护的道路。”
　　她清冷婉转的声音徐徐传来，然后将手抬了起来，指向了大桥的方向。
　　“往那边走，走到C区有一个天星基地，到那里会有人收留你们，只要你们肯吃苦，温饱肯定不是问题。”
　　跪在地上的众人听到她的话语后，却没有一个人爬起，他们显然知道若是没有神女的带领，自己一众可能还没到那边就已经全军覆没。
　　所以他们在赌，赌眼前的仙女有着如同她外表那般美丽的心灵。
　　或者又可以说，他们想要来一次道德绑架。

第56章 魔都来袭
　　“神女，能不能请您带我们一起过去，我们这些人根本无法解决路上的丧尸啊，只怕还没到那就已经成为丧尸的口腹之食了。”
　　突然人群中有人说道，但那人却隐藏的很好，非常会带动节奏。
　　“美丽的神女，求求您。”
　　“求求您了……”
　　越来越多的人开始哀求着星安。
　　“呵呵，那你们说说，我为何要帮你们？？我和你们无亲无故的，就凭你们一两句话就可以浪费我的时间么？说个理由出来，我没准就带你们走了。”
　　星安好笑的问着这些想要道德绑架自己的居民们，有点想看看他们能说出什么三观炸裂的话来。
　　“城主不是最后拜托要你保护我们了么？”
　　“这个理由不行，我没答应他。”
　　星安摇了摇头，这个绑架不够到位，打动不了她。
　　“我们都跪下来求你了，你还想怎么样？”
　　“！！！！那我先给你道个歉是不是就可以噶了你了？？”
　　这话有点意思，但还没有到星安的极限。
　　见少女油盐不进，有些居民也开始变得烦躁起来。
　　“我们都是人类啊，不就应该团结起来共同对抗丧尸么？现在你有能力把我们救回去，未来不就多了一份对抗丧尸的力量。人类不就应该互帮互助么？你不能这么自私啊！”
　　“！！！！！！！”
　　这话一出来，她顿时感觉味道上来了。
　　好家伙好家伙，星安直呼好家伙。
　　这才是道德绑架的精髓啊，站在人族大义的制高点对着她指指点点，这个居民的攻击力她认可了。
　　“呲！”的一声。
　　刚刚道德感极强的居民瞬间身首异处，失去头颅的身体仍还喷着血泉。
　　见到这一幕，众人立马吓得安静下来，大气不敢喘一个。
　　他们怎么也没有想到，看起来这么美丽的仙女动起手来居然如此的狠辣，此时的所有人都不敢发声，生怕自己成为下一个倒霉蛋。
　　星安之前所被抑制的情感此时直接被释放出来，她从未有如此的神清气爽过。
　　这才是她自己的本性（纯白光团主导的星安），而不是以前那个圣母一般的少女（粉色光团主导的星安）。
　　“理由很好，攻击性很足，可是对于我这样没有道德的人没有作用，你们还有没有别的解释？？”
　　星安拿剑指着众人，再次询问道。
　　“神……神女，我们有很多晶核……可以给你，但是，之后……能不能请你带我们去你说的那个基地。”
　　一个年轻人颤颤巍巍的站了起来，说话的声音都快抖的打结了。
　　“哦？？？”
　　听到晶核，那星安可来劲了。
　　“哎呀呀，你有晶核还不早点说嘛，嘿嘿。
　　赶紧说说你们能给我多少晶核，价格到位了什么都好说。”
　　她原本冰冷的脸顿时笑开了花，眼角弯弯的跟一个小月牙儿似的可爱极了。
　　她又不是傻子，有好处怎么可能不捞，万一直接杀了他们一个晶核没交出来，自己岂不是亏死。
　　态度转变的速度之快一时间让那位年轻人都不敢相信，让他不禁怀疑眼前的少女和刚刚那个杀人不眨眼的恶魔是不是他同一个人。
　　“我们这还有3140颗三级晶核，4颗4级晶核（一级二级不统计在内），只要你带我们过去，我给你其中的一半。”
　　男子数了数空间中的晶核，如实的告诉眼前的少女。
　　自己这种弱鸡现在还要有小心思的话，那真的就路走窄了。
　　“不行。”
　　星安摇了摇头。
　　“我带你们过去，给你们一个安稳的住所，你这些晶核得全部给我。”
　　她随即开口说道。
　　“可，你说的那个基地不需要收纳费用么？？没有晶核我们在那也没法生活啊。”
　　那名男子说出了心中的担忧。
　　但星安立马向他摆了摆手。
　　“这你就不用担心了，到时候我会到那边打个招呼的，你到底给不给？再废话我可就直接动手了啊，磨磨唧唧的。”
　　看到男子又想要说话，星安连忙打断了他，拿着长剑直接指着他威胁道。
　　看着男子乖乖的从空间中拿出晶核后，她才满意的点了点头。
　　“跟紧我。”
　　星安得快点将她们送过去，然后赶紧回到D区，现在的她还不知道魔都究竟什么时候会派人将自己抓回去呢。
　　带着众人走在路上，她开始不断的思考着接下来的行程。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　刚过大桥，B区中心一道巨大的爆炸声传来，造成的风波竟一直吹到了D区的大桥，看着远处天空中缓缓升起的红色蘑菇云，星安有些不安的感觉。
　　这一动静直接将周边的丧尸惊动起来！
　　“樱姐姐，你带着他们守在这里，我先过去。”
　　星安向着B区疾驰而去，留下了樱姐姐看护着他们。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　又一阵爆炸声响起，越是靠近爆炸的中心，她的心底越是感到不安。
　　星安将敏捷拉到最高，向着基地的方向疾驰。
　　直到看见那个熟悉的城门后，她呆愣在了原地。
　　硝烟弥漫，城门尽毁。
　　地上尸体无数，土面血流成河。
　　“那是……”
　　星安走上前，看清楚了滚落在地上的头颅后，双耳开始出现滋滋的轰鸣声，整个人楞在原地没有了动静。
　　那时在城门外担心自己，承诺要好好变强保护自己的小男孩，是那么的天真又可爱。
　　他本应该还有非常美好的未来，而不是成为一具尸体带着惊慌的表情死去。
　　“轰！！！！！！！”
　　有一阵巨大的响声从基地内部传来，看来里面的战斗仍在继续。
　　已启动：
　　【女武神形态（EX3级） 武神：小祈，莉雅，樱】
　　【石中剑+虚空之心（EX1+1级）】
　　【风王祝福（SSS+1级）】【精灵之眼（EX1+1级）】【圣杯之力（EX1+1级）】【虚晶王座（EX1+1级）】
　　【恢复（S+1级）】
　　星安抚摸着少年的头颅，将他未合上的双眼闭合。
　　以星安现在的实力冒然冲过去只会送死，感受到庄园那边的波动，起码有两个五阶强者在那边释放异能。
　　这些五阶的大畜生自己虽然打不死，可跟着他们过来的小畜生就没有那么好的运气了。
　　星安盯着仍在屠戮的入侵者，璀璨的金眸出现一丝的暗红。
　　此时，猎杀时刻！！！！
　　……………
　　“林先生，早点束手就擒吧，乖乖的把神女的位置告诉我们，我们保证在你死后好好的照顾照顾你的妻子们。”
　　一位浑身肥膘，眼睛咪咪小的矮胖子对着林符嘲讽道，眼神还时不时的往那五位极品性感的女人身上瞟。
　　“呵呵…你们魔都人果然都是这么的恶心么。我早就告诉过你，神女已经走了，根本没有人知道她的踪迹，为何还要进攻我们？？”
　　林符眼中充满血丝，仇恨的目光简直要将眼前的胖子碎尸万段。
　　“你们这些低等人，杀了也就杀了，要有什么怨言？？你们这些连猪狗地位都不如的人凭什么跟我们魔都人讨要说法？就算是我亲手杀了你也是你这辈子的荣幸。”
　　胖子朝地下吐了一口唾沫，满脸吐露着对眼前这些人的鄙视。
　　“小华平，别再打那个胖子了，留一口气，你不是说他跟神女很熟么，打死了怎么问人家神女的下落？？”
　　一旁的尹华平听到命令连忙止住了踩踏的双脚。
　　又恶狠狠的对着地上的人嘲讽道：
　　“虎哥，没想到你也会有今天吧，哈哈哈哈！
　　希望等会你能乖乖的把那个女人的踪迹说出来，不然你那个可爱女儿就不好过了哦~”
　　已经被打的失去意识的虎哥手指颤动了一下便没有了动静。

第57章 狩猎
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　“救命！！！！！！！！！！”
　　“你们这些畜生！明明我们都是人类！为什么还要这么做！！！！”
　　星安躲在建筑的阴影处冷冷的看着这一切，此时的她已经来到了二环的居民所。
　　无数逃窜的居民正被入侵者疯狂的屠杀当中。
　　那些已经不能被称之为人类的畜生，在屠杀的时候脸上竟露出病态一样的愉悦表情。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！！你们这些低等生物，还想和我们平起平坐？？你们配么？”
　　一位男子嚣张跋扈的说道，随手一刀割下了刚刚那位居民的头颅。
　　随即继续开始屠杀其他的人类。
　　星安紧紧盯着一位站在楼顶侦查的女子，那是二环入侵者中唯一一位五阶强者。在自己没有把握灭杀她之前，星安不会轻易暴露自己的行踪。
　　依靠自身极高的敏捷以及虚晶王座的力量，在入侵者丝毫没发现的情况下，她在周围放置了一圈由紫水晶凝聚的长针。
　　星安冰冷的眸子紧紧的盯着那群仍在疯狂杀虐的畜生，就像看着死人一般。
　　“去！”
　　无数的水晶针从四面八方射出，不断的贯穿一个又一个的侵略者，恐怖而又密集的晶针雨让他们顿时惊慌起来，连忙开启防御异能进行抵抗。
　　可星安要的就是打一个措手不及，刚刚那一波只要被自己的晶针命中的人，那里面的毒素会渐渐的入侵他们的身体内。
　　先将他们身体中的器官一个一个的水晶化，让这群畜生在生不如死的痛苦中无法自救，最后慢慢的在绝望中成为自己绝美的水晶艺术品。
　　星安在黑暗中看了一眼那些疯狂寻找自己的侵略者，随即头也不回的向庄园走去。
　　就连在上空侦查的五阶女子都紧皱眉头的盯着下方，可无论她怎么探寻，仍没有发现有任何可疑的人影。
　　庄园这边
　　【混沌神体（EX1级）】【星辰之体（EX1级）】
　　林符的气势不断攀升，正与那猥琐的胖子进行激烈的搏斗。
　　胖子越打越是心惊，他现在的等级可是5阶中期左右，而眼前的男子自己早已经探测过，只不过才4阶巅峰的水平罢了！
　　比他整整低了近6-7个小等级啊！
　　可他为何可以和自己打的有来有回？而且隐隐的还占据了上风？实在是太让人匪夷所思了。
　　“死瘦子！！赶紧来帮忙，这人不对劲！”
　　胖子感觉自己完全被眼前的男子带着节奏打，意识到事情的严重性后，他连忙呼叫另一位与他一起过来的五阶强者过来帮忙，准备打一波人数差。
　　（系统，小世界可以容纳多少人了？？）
　　压力骤升的林符连忙咬牙对着脑海中的系统问道，原本一个胖子就已经让他够呛，结果这胖子不讲武德又叫来一个五阶高手。
　　这瘦子一来，自己立马就陷入了被动。
　　所以他得趁着自己的神体还未解除的时候赶紧脱身。
　　（小主…目前已经可以容纳6（1级小世界）人，小世界仍在扩张中…………
　　还需半个小时+1级
　　2级小世界容纳：10个人
　　）
　　操！！！
　　林符在心中大骂，到现在才升级到6人，之前他嫌这个功能鸡肋一直没有用系统将小世界升级，毕竟自己有非常大的系统空间，根本不需要多此一举。
　　可后来他才知道，小世界可以容纳活物，而系统空间只能保存死物，在危机到来的时候，只要他不死，系统小世界里的人都不会遇到危险。
　　他心里那是一个悔恨啊！
　　自己的五位妻子再加上一个虎哥就已经填满了小世界，可潘子，铁男怎么办。更何况虎哥的女儿还在他们手里。
　　“玛德！！！！！”
　　“雷凯（SSS级）！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　虽然他好色，猥琐，普信，但这种天命之子也有个最大的优点，就是他非常的讲义气，对于兄弟手足，尽自己最大的努力捞他们一把。
　　他打算再拖一段时间，撑到小世界升级后立马带着几人先撤。
　　肆虐的雷电聚集在林符的胸口，渐渐的将他的上半身包围，发出噼里啪啦的声音。
　　“哟？？垂死挣扎？”
　　【光速（SS级）】
　　瘦子男抬腿就是一脚金色闪光，就连林符还未看清踪迹，就被他直接踹飞，甚至连身上坚硬的铠甲都被踢出一个小坑。
　　倒飞出去的林符在半空缓冲回来，紧皱着眉头看着眼前的男子。
　　胖子皮糙肉厚，防御力极高，这个瘦子居然双攻双速，暴击率无敌！
　　就刚刚那一脚，若不是盔甲挡着，肯定够自己吃上一壶的。
　　“啪，啪，啪”
　　“不得不说，林先生，你的实力哪怕在魔都年轻一代都算是最顶级的那一批了。”
　　瘦子男看到毫发无损的林符，不禁拍手称赞道。
　　以四阶之身就可以硬抗自己五阶的一击，属实天赋惊人。
　　“但接下来你就没有那么幸运了。”
　　他冷声一喝，整个人的气势开始不断攀升，浑身渐渐的有光芒冒出。
　　一旁的胖子也没有光看着，他还打算早点解决眼前的男子，之后好好品尝一番下面五位漂亮的美女。
　　“轰！！！！！”
　　林符瞥见他那猥琐的目光，心中的怒火越来越盛，直接冲了过去与两人死拼。
　　…………
　　“冉然，我们怎么办，老公他快支撑不住了。”
　　萱萱有些焦急的问着。
　　此时的冉然也紧张的看着上空，她非常清楚若林符死了，自己等人即将面临的是怎样的结局。
　　那胖子刚进来的时候，她就已经注意到了他的眼神，充满着猥琐色欲以及变态的视线不断攀爬在自己的身上，想要将她吃掉一般。
　　“林符他是为了我们才没有逃走的……我们现在什么也做不了，是我们连累了老公。”
　　冉然咬着下唇，有些自责的说道。
　　自己的男人正在浴血奋战，自己等人却什么也无法做到。
　　她万分痛恨的看着一旁的尹华平，现在天星基地能有如此的浩劫，全都是拜这个恶心的男人所赐。
　　亏林符给了他那么大的权利，非常看好他的才华和能力。
　　却没想到这畜生居然早就和魔都那边联系上，就连李申与安安她们之间的对话都被他全数听去。
　　阴险！这种人才是极致的阴险。
　　为了自己能够绑上魔都这个大腿，尹华平毫不犹豫的出卖了虎哥与林符，本来打算直接覆灭天星基地，趁机抓住神女后好好的满足一下自己的私欲。
　　他自从见了一面星安的真容后，每个夜晚都会在脑海中浮现少女的笑颜，他想要牵着少女的手，吻着她的脸，狠狠的将少女压在身底每日每夜听着她的叫喊才会满足。
　　他感觉自己病了一样，除了那个少女，再也没有女人可以让他提起兴趣了。
　　这让他十分的愤怒，就连人家美女自己脱光送上门，自己的二弟居然都没有丝毫的反应，每当脑海中浮现那张清冷美丽的脸蛋，即便坚硬了也会疲软下去。
　　谁也无法明白他心中的痛，他已经魔怔了，那些无论在床上是嘲笑他还是安慰他的女人都被他统统杀了。
　　他现在什么都不想，只有那个少女是他无论如何都要得到的东西，为此他不惜付出一切。
　　而此时的星安，已经来到了庄园，正在悄悄咪咪的观察着内部的情况。
　　她将周围侦查了一下，却发现杂物间里有着轻微的动静。
　　“吱呀”一声，星安将房间门打开。
　　只见杂物间的地面上正躺着一只还在抽动的血团子，杂乱不堪的长发上沾满了黑红色的血迹，隐隐约约有声音从她的嘴巴里传出。
　　“麻麻，爸爸…芊芊好疼…”

第58章 不妙！
　　“铮！！”
　　一股疯狂肆虐的黑暗气息正从少女的身上冒出来，星安整个人顿时散发着恐怖的寒意。
　　她有些悔恨自己当初的离开了，李申还是低估了魔都的畜生程度。
　　但即便是星安也没有想到，即便是自己已经离开了天星基地，魔都的那些栽种还会对天星基地发起进攻。
　　更没想到他们会有如此人性泯灭，连一个十岁小孩都没有放过。
　　她不敢轻易的将小团子抱起，芊芊此时身上的骨头已经全部断裂了，如果自己冒然抱起她只会造成二次伤害。
　　星安拿出空间中的高级恢复药剂，轻轻的将芊芊的小脑袋托起，但小萝莉此时已经没有了进食意识，根本无法主动将药水喝下去。
　　她便直接将药剂含在口中，对着芊芊喂了进去，包含着星安口服液的高级药剂进入到小团子的体内，在双重恢复下，小萝莉渐渐开始有了意识。
　　芊芊的小嘴渐渐开始对着星安不断的索取，像暴晒在岸上的鱼儿突然浇上了水一般。
　　星安一时间竟从主动变成了被动，不过碍于这是芊芊的生理机能本能反应，她并没有冒然将其推开，星安知道此时小萝莉正在进入恢复的关键状态，不能被打断。
　　差不多过了有十分钟后，芊芊才放开她的小嘴，星安才渐渐松了一口气，看来此时的小萝莉已经脱离了生命危险。
　　摸了摸自己被亲麻的嘴唇，她轻轻的将小萝莉放置在地上，从空间中拿出一件貂皮大衣盖在了她的身上。
　　温柔的摸了摸芊芊的小脑袋后，转身离开杂物间后，星安的俏脸瞬间变得冰冷暗沉起来。
　　（小主！小世界已经升级成功）
　　【本次消耗四级晶核X16颗 三级晶核X3420颗
　　小世界等级：2级
　　可容纳人数：10人
　　面积：45m²
　　】
　　“呼，呼………”
　　林符大喘粗气，状态不容乐观。
　　此时的他半边头颅的骨头已经暴露在外，一只胳膊已经被废了无法动弹。
　　这一胖一瘦两人的配合实在天衣无缝，自己只有被动防御的份。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　铁男的惨叫声突然传来。
　　尹华平在将虎哥打个半死后，又开始将目标放在了瘫倒在地的铁男身上。
　　他一刀将铁男的双臂砍断，露出的那变态的神情让五女感到十分的惊悚，此时的他已经不能再算是人类了，他更像一个恶魔，虐杀人类才会给他带来快乐。
　　铁男的惨叫声越来越小，华平肆意的笑声越来越大。
　　“可恶！！！”
　　林符狠狠的盯着尹华平，恨不得扒了他的皮，吃了他的肉。
　　基地沦陷，虎哥重伤，潘子重伤，铁男马上也要被他玩死，就连自己现在也身负重伤。
　　他发誓，若自己今天活着出去了，他要让眼前的男人知道，什么才叫真正的人间地狱。
　　就在尹华平玩死铁男，正打算往潘子那边走去的时候。
　　一道黑紫色的庞大光束突然出现，对着半空中的胖瘦两人轰去。
　　【污染化（EX2+1级）】【Excalibur（EX1+1级）】
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　光束所过之处万物寂灭。整个庄园上半部分直接被摧毁的连跟毛都没有。
　　趁混乱之际，上方悬浮在半空的林符连忙下去将五位妻子放入小世界中，带着躺在地上的虎哥以及潘子离开了现场。
　　走的时候顺手一拳打晕了呆愣在原地的尹华平，直接一手拎起，记仇的林符可不会这么轻易的就放过这个畜生。
　　“安安…”
　　林符看着浑身黑暗化的少女，原本圣洁空灵的她此刻浑身充斥着邪恶阴冷的力量，让他不禁有些担心。
　　“芊芊在外面杂物间，你赶紧带着他们直接离开。”
　　她对着想要飞到自己身边的林符说道。
　　“可是……”
　　“别再废话了，只要你们不连累我我肯定可以走掉。”
　　听到星安的话，林符乖乖的点了点头，咬了咬牙后直接向外飞去。
　　他知道以自己目前的状态不但帮不了她什么忙，更可能会成为星安的累赘。
　　巨大的蘑菇云腾空而起，充斥着整个庄园的上方。夸张的动静惊动了天星基地所有的魔都入侵者。
　　“疯子！！！！”
　　瘦子男速度比较快，连忙丢下了胖子逃离了攻击范围。他双眼不妙的凝视着低下穿着黑裙的女子，不敢置信刚刚那强大的一击是由这么美丽清冷的纤弱少女释放出来的。
　　被完全击中的胖子可就没那么好受了，浑身冒着黑烟的他表面没有一块好肉，直接变成一个黑炭烤猪。
　　星安冷冷的盯着半空的两人，脑袋开始飞速的旋转。
　　女武神形态本就已经非常变态了，而在开启女武神形态的情况下使用莉雅专属的污染化就更加的可怕。
　　此时的星安属性已经超越了一般的五阶初期，直逼五阶中期强者，再依靠她那超越3S的EX级异能，她的实力绝对不下与任何一个五阶中期强者。
　　可是自己只有一个人，而对面就她所知最少也有三个五阶强者，自己硬拼绝对是死路一条。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　胖子抚摸着身上烫熟的肥肉，愤怒的朝着地面吼着。
　　星安没有给他反击的机会，将身后的粉色光环升至天空。
　　【歌颂（SSS+1级）】
　　有了歌声的祝福buff
　　她一个瞬闪，一记满功率的Excalibur再次从剑身上瞬间爆发出来。
　　没有被当做目标的瘦子就更加惊讶了，按道理来说这种超强威力的异能释放一次就要消耗巨大的能量才对。
　　而少女居然不到一分钟就连续释放了两次如此恐怖的光束，并且还是瞬发！！他不禁感到非常诧异，这究竟是什么等级的异能居然如此的变态。
　　莫非是超越3S的EX1级异能！！
　　想到这里，他瞪大了双眼，死死的盯着半空中的少女，之后便又怀疑似的摇了摇头。
　　毕竟自己到现在为止也就听说自家魔都的城主和京城的那位大人拥有EX级异能，在这个不丁大的泸州不可能会有这种人存在。
　　他更加倾向于这位少女可能只是多重高级异能增幅才会有如此的效果。
　　可接下来的场景就更让他目瞪口呆了。
　　星安根本没有给胖子丝毫喘息的机会，一道光束打完后紧接着无间隔的继续下一道光束，少女每挥一次剑就会伴随着那种极其恐怖的能量波动。
　　“怎……怎么可能！”
　　直到现在他才确定，眼前陌生的少女是真的拥有着EX级的异能。
　　“啊啊！！！死瘦子你在干什么？我快顶不住了！”
　　眼前少女太恐怖了，自己只是因为没有第一时间展开防御，居然被她打的直接无法反抗，再也没有还手的能力。
　　今晚即便他活着回去，他的梦里也都将被这个恐怖的异能包围。
　　【污染化剩余时间：3分钟 精神力：已消耗60%】
　　【女武神形态剩余时间：5分钟 精神力：已消耗60%】
　　星安感知了自己目前的状态，看着已经远去的林符，她渐渐松了一口气。
　　现在自己的战斗就毫无顾忌了。
　　她拿出陷入双峰的项链，将其含入嘴中。
　　【已启动：项链能量正在恢复宿主的精神力以及伤势………
　　当前能量剩余：紫色阶段54%（持续增加中）
　　】
　　利用项链超强的恢复能力，现在自己就可以有更多的时间开始布局。
　　原本她想要率先秒杀胖子的想法已经破灭，星安立马远离了二人，悬浮在另一边的半空与他们对视。
　　“哈哈哈！胖子，你这也太逊了。”
　　突然一道雄厚的男声从门口传出，将几人的视线吸引了过去，此刻从外面竟然又进来了两位五阶强者。
　　其中一位就是之前她二环看见的那个女子，另外一位男子穿着西装领带，带着墨镜，头顶大背头，一整个斯文败类的形象。
　　星安盯着突然出现的两人，眉宇间说不出来的凝重。
　　原本还想继续嘲笑胖子的西装男在看到半空中的少女，心脏突然狠狠的颤动了一下。
　　神女……

第59章 追逐战
　　同一时间，那位魔都的女子也发现了星安的存在。
　　即便同为女性，也不得不的被神女的绝世容颜所震撼到。
　　她开始有些怀疑，眼前的少女是不是真的如基地所传，是上天派下来拯救苍生的神女，毕竟少女的容貌以及谪仙般的气质，根本不像这个世界的人所能具备的。
　　“你是B区的那个神女？”
　　女子对着天空中的少女问道。
　　“是又如何？”
　　星安冷冷的回复道，话语中充满的寒意，同时将剑紧紧的握在手中随时准备开战。
　　女人似乎看到了少女的防备，连忙虚伪的说道。
　　“不用这么戒备，我只是想邀请你加入我们魔都基地，没有恶意的。”
　　听到女人的话后，星安肆意的笑了起来。
　　好一个没有恶意！整个基地差点全部被他们屠杀干净，这就是魔都所谓的没有恶意！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“可笑！！你们魔都实在是太可笑了。”
　　星安那清冷空灵的笑声宣斥着整个大厅，她似乎是听到了什么天大的笑话一般。
　　“你应该是对我们有什么误会，不如我们坐下好好谈一谈？”
　　女子继续对着她劝道，似乎真的有什么难言之隐一般。
　　可星安根本没有想要继续搭理她的意思，她刚刚回应女人也只不过是在拖时间罢了，现在她的布局已经结束了，是该开始进行星安自己的战场了。
　　【污染化（EX2+1级）解除】
　　黑暗的物质从星安的身上褪去，黑色耀眼的长裙顿时变得洁白无瑕，同时她身上散发的香气也开始弥漫整个大厅。
　　由白裙衬托的星安，此时才是一位充满圣洁不可亵渎的神女模样。
　　对面的三个男人竟一时间无法移开自己的视线，直勾勾的盯着星安的胴体。
　　要说刚刚黑裙星安给他们的感觉是不可高攀的黑天鹅，那么现在的白裙星安就是一个惹人怜惜却又让人不舍得玷污的精美艺术品。
　　就连在场唯二的女人都为之着迷。
　　星安眼神虚眯，解除污染化后，她的敏捷顿时提升了一个档次。
　　重新变回银色的石中剑被她紧握在手，星安将剑举在头顶，奔腾不息的金色自然能量迅速的从周围涌了过去。
　　“不好！！！赶紧躲开！！”
　　瘦子大喊一声连忙提醒众人，一旁的胖子对这招已经产生了心理阴影，直接连滚带爬的想要逃过攻击范围。
　　新来的两人也不敢直接硬接，轻松躲过后反而感到十分好奇，究竟是什么样的自信，能让眼前的少女以四阶等级敢直面他们四位五阶强者。
　　星安嘴角一扬。
　　以非常惊人的速度撒腿就跑。
　　“该死！这是佯攻，她跑了！！”
　　女人的感知能力很强，瞬间就识破了星安的意图。
　　几人本来都打算拉满状态，好好的给眼前的少女上一课，顺便占占便宜了，却没想到眼前的小滑头该凶猛时凶猛，该溜的时候是一点不含糊。
　　“嘭！”
　　瘦子的【光速（SS级）】直接拉到底，追着星安的方向冲了过去，超越音速的爆破声充满着压迫感。
　　【水晶啊！！该你们表演的时候了！】
　　星安看向身后不断拉近距离的几人，心里慢慢咏唱。
　　“siu，siu，siu！”
　　密密麻麻的紫水晶绕过星安往她的身后扎去，壮观的场面如同剑宗大师的万剑归宗，不断飞翔的晶针肆意飞舞。
　　很快就抵挡了几人前进的速度。
　　【风来！！！！】【精灵神眼（EX1级）】
　　她的双眼此时散发着耀眼的金光，自身神体携带的精灵神眼此刻正对着空中的风之精灵不断下达指令。
　　无数绿色小精灵扑棱着翅膀开始卖力的指挥着空中的风儿。
　　这让星安的飞行速度又提上了两分，以她原本的移速加上女神化后的增幅，现在勉强达到五阶强者的水平。
　　但瘦子就是属于高速高攻低防的那种极端强者，即便是无数的紫水晶也很难拖延他很长的时间。
　　仅仅不到十秒，他就又重新追了上来。
　　一记闪光踢朝着星安踢去，正是之前那招一脚差点将林符头骨都掀开的绝技。
　　“来得好！！！！！”
　　已开启：【暗潮形态（EX1+1级）】【隐守（SSS+1级）】
　　舍弃防御的瘦子也没想到眼前的少女居然会回头和她硬拼，非常漂亮的滑铲躲过了他的腿攻，加上一记粉色上勾拳，狠狠的砸在了他的腰腹上。
　　打的他整个腰子都在颤抖。
　　恶毒的星安非常的清楚，打男人的哪里才是最致命的，除了脚踢坤坤以外唯有肾击效果最佳。
　　【风王铁槌（SS+1级）】
　　没有给瘦子任何反应的时间，星安举起左手的长剑，将风王结界中超高压缩空气对着他全部释放出去。
　　猛烈的冲击力直接将瘦子打向天际，化作一颗美丽的流星在空中闪耀。
　　“可恶的神女！！！！！”
　　他愤怒的撕喊着，自己一时间竟无法化解这强大的推背力，仍然朝着天空不断飞去。
　　星安见状也没有再多观赏，毕竟她的身后还有三位五阶强者正紧追着她的方向飞来，时间刻不容缓，若是被那三人追上自己再想第二次逃跑可就没有那么简单了。
　　她继续提速朝着A区跑去，再看到神凤基地的轮廓之时，星安忍不住笑了起来。
　　……………
　　此时的林符已经带几人来到了D区大桥这边，他将几女从小世界中放出，轻轻的放下手中的虎哥和潘子，喂两人喝几瓶高级恢复药水后，再狠狠的一个背摔将尹华平砸在地面上。
　　本来昏迷的小平子立马清醒过来。
　　“谁！！！！”
　　睁开眼睛的一瞬间，他浑身感到异常的疼痛，跟被车碾过了一般。
　　愤怒的他连忙起身，却看到了满脸阴翳的林符正紧紧的盯着着自己。
　　“我是不是说过，你别给我逮住机会，不然要你求生不得，求死不能？？”
　　他的声音如同地狱中那索命的鬼魂一般阴冷。
　　“林先生！我……”
　　尹志平被他的模样吓到，连忙想要解释。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　可话还未说完，他的左臂便被林符一刀砍断，鲜血像喷泉一样止都止不住。
　　“谁允许你说话了？？再叫，连你另一只手也给你砍断！”
　　听到林符的话，他连忙强忍着疼痛闭上了嘴。
　　又是一刀光略过，尹志平的另一个手臂应声落下。
　　强烈的疼痛与愤怒让他又张开了嘴。
　　“啊啊啊啊！！我已经没有说话了，你为什么还要这么做！？？”
　　“感谢呢？你这种下等人被我砍了一刀不知道感谢么？？你魔都主人怎么给你这条狗教育的这么差？遇到高等人不知道伸舌头？”
　　林符一脸讽刺的骂道，嘴里重复的都是这畜生之前嚣张跋扈的话语。
　　“我………”
　　尹志平只能打碎牙齿往肚子里噎去，不敢再顶嘴。
　　“老公！！你让开，让我来！！”
　　“我也来！！”
　　“我…”
　　一旁的五个女人也是满脸愤怒！早就恨不得对其千刀万剐，都说女人才是心狠手辣的主，尹志平要是落到她们手里，那结果可真的是泰裤辣！
　　林符点了点头，退到了一边。
　　几个女人向林符要了很多东西便托着被削成人棍的尹志平走到了小树林。
　　不一会儿，一阵悲惨而又凄凉的吼声不断传来。
　　林符噎了口吐沫，愣愣的看着不远处的森林，刚刚冉然等人竟然跟他要了一大瓶烈性春药。
　　至于用来干嘛的，他那纯洁的小脑袋已经不可以支撑他再继续想象下去。
　　兄弟们，漂亮的女人不能惹，她们实在是太残暴了！

第60章 无妄之灾，神风基地倒大霉
　　“神女，束手就擒吧，你已经穷途末路了！”
　　三人已经跟上了星安的步伐，胖子正在后面不断的劝说着眼前的少女。
　　“神女，你这跑也跑不过我们，打又打不过我们，为何不能乖巧一点？咱们心平气和的坐下来好好聊一聊也可以的。”
　　女人也跟着胖子耐心地对她劝道。
　　“嘁，跟你们这种人有什么好说的，我就比较好奇，魔都的人是不是都是和你们一样虚伪到令人作呕，能活五年真得感谢你们祖辈上辈子为你们攒下的功德。”
　　星安对于这种人最是不屑，什么心平气和的聊天，她敢肯定，若自己顺着他们的意，只要自己一停下来，立马就会被几人抓住。
　　更何况那胖子的眼神中无时无刻不透露着邪恶的欲望，若是自己落到了他的手里，那才是真正的人间地狱。
　　“好一个口齿伶牙！我倒要看看等会抓住你以后，你还能有这么放肆！”
　　胖子直勾勾的盯着眼前少女的胴体，那妙曼的身姿让他越看越是迷恋，他已经忍不住想要将美人拥入怀中好好的将她浑身每个部位都舔上十遍百遍。
　　突然，星安停了下来。
　　见此，胖子就更加兴奋了。
　　“知道怕了？可惜已经没用了，今晚你胖哥就要好好的教你做女人的滋味~”
　　他舔着嘴唇，飞行速度越来越快，离少女的距离也越来越近。
　　【Excalibur（EX1+1级）】
　　星安又一次开始做出聚能的动作，比以往不同，这次的聚能时间更加的长久，同样的，释放的威力也是极其的惊人。
　　（注：满功率：100% 污染化的每一次平A都是满功率， 继续聚能可以继续提高至200%，但精神力消耗会更加的夸张。）
　　“你以为再来一次这招还有用么？？成宇兄，琪琳妹子，你俩绕到她身后去，防止她继续向上次一样逃跑！”
　　两人点了点头兵分两路阻挡了少女逃离的方向。
　　几人同时启动了防御模式，无论神女对他们其中任意一人攻击，另外两人就可以在她释放技能的时候直接将她拿下。
　　但出乎三人意料，那庞大的对城光束居然没有瞄准他们任何一人，反而是对着神凤基地内环轰去。
　　她疯了么？
　　不，恰好相反，星安在这个地方已经居住了三四年，早已经对神凤基地的外围了如指掌。
　　内环的高层会经常派人在最高处巡查，自己有幸当过几次苦力，每次都在瞭望塔上守了一天一夜，因此对于基地的侦查范围她是了如指掌。
　　所以当自己与三人来到上空的那一瞬间，神风基地就应该察觉到了才对，她必须要将战场变得更加混乱，所以神凤基地必须要趟今天这场浑水！
　　果然！在光束朝着基地冲去的那一刻，整个神凤基地出现刺耳的警笛声！！
　　这种最高级别的警笛一响起，整个外围立马乱成一团，普通的平民开始疯狂的乱蹿，一些嚣张跋扈的异能者见状连忙恶狠狠的辱骂着他们，让他们不要乱动。
　　可本来就被压迫成性的他们早就已经厌恶了上层的脑瘫指令，若不是为了活着，谁愿意忍声吞气。
　　现在好了，基地的警笛声一响，他们就知道，基地正在面临着前所未有的灾难，现在的他们反不反抗都是死路一条，那么为何自己到死还要这么窝囊呢？
　　“踏马的！！！！兄弟们，家人们，反正这个基地要完了！！！谁踏马还听他们的话？”
　　一个人大声的吼道，这个男子已经当猪猡当了四年了，这四年内，自己的妻子被所谓的高等人侮辱自杀，儿子也因为外出搬运尸体而被感染击毙。
　　他现在唯一的梦想就是想亲眼看到基地的覆灭！同样能和他共鸣的是所有的基地平民。
　　百万人中有将近80%的人动乱，形式突然变得无比混乱，上层连忙招人抵御着天空中突如其来的庞大能量束，根本无法分心去管理低层暴动。
　　整个基地的秩序在这一瞬间直接崩溃。
　　星安解除了风之力，直直的向基地内部倒去，同时将脸对着三人，非常俏皮的给了他们一个wink。
　　【虚晶王座（SSS+1级）】
　　一进入神凤基地内部，这里就是星安的主场，这里的每一条路都已经刻在了她的心里，要以己之长攻其之短，自己正面对敌无法战胜，不如一记游击战坏人道心。
　　“哈哈哈！”
　　三人连忙追了过去，可刚进入基地就再也找不到神女的踪影。
　　整个外围实在太过混乱，数百万人的暴动，异能者的镇压，就连三人面对面说话都无法听见彼此的声音。
　　神凤基地的城主正在半空咬着牙硬扛着从天而降的能量波。
　　“siu！！siusiu！！”
　　无数的晶针不知道从哪里袭来，直接往三人的头上刺去。
　　“当当当！！！！”
　　感知灵敏的女人率先发现并轻松抵挡，但是她仍未侦查到星安所在的方向，在这个地方少女仿佛就是鬼魅一般，自己根本无法观察到她的位置。
　　可另外两个男人就遭殃了，脑门顿时被打的像个马蜂窝一般，但好在他们五阶的防御力极高，晶针的感染毒素并未进入他们体内。
　　“胖子，不能这么搞，神女实在太过狡猾，她在暗我们在明，这么打下去迟早要被她玩死。”
　　西装男一边防御一边对着身旁的胖子说道。
　　“那你说怎么办？鬼知道这基地管制这么差，连个低等居民都管理不好，不如你俩先找，我先将这些乱蹿的人都杀了，最后再慢慢的找神女的位置？”
　　胖子语出惊人，就连一旁的女人都皱了皱眉头。
　　星安在她以前居住的帐篷中紧紧的盯着空地上的三人。
　　不出意外的话，马上那些“高等人类”就要过来对着他们三人找事了，她不禁感到有些期待。
　　“喂！！！你们三头猪，踏马的是不是听不懂人话？让你们乖乖的去那边集合，还在这站着，是不是想死？？”
　　在看到一个黄毛嚣张的走过来，歪着嘴对三人输出的时候，星安承认，自己从未有如此的喜欢过这些“高等人类”，骂的实在是太好了。
　　“哟？小西装都整起来了”黄毛看着西装男，立马嘲讽道。
　　“穿的倒是人模狗样的，但要我说你也就是腰里别着个死耗子，冒充打猎的，当猪就好好的当猪，现在是末世不是以前知道吗？
　　穿的这么吊，不知道你哥我最讨厌的就是穿的比我好看的人么？趁你大爷现在还没生气，赶紧脱了！乖乖的跪到那边去！”
　　论实力这块，泸州可能连魔都的毛都比不上。
　　但是论骂人这块，泸州里的每一个人都是天才，黄毛直接大帝附体以一己之力拿屁股摩擦三位五阶强者。
　　让三人一时间气愤的无话可说，涨红了双脸。
　　耻辱！！简直是天大的耻辱！自己三人何时会被人这么辱骂过。
　　胖子再也忍不下去，看着黄毛竟要再次张嘴，连忙一脚将他踢爆。
　　“去！”
　　就在三人被黄毛影响的一瞬间，地面下突然冒出无数的藤蔓，将他们牢牢的抓住。
　　树之精灵开始发挥作用。
　　接连而来的就是冰与火从天而降，不断的砸在他们的身上。
　　精灵神眼不愧是EX1级异能，虽然它不会像元素异能那样可以直接使用元素攻击。但只需一点点时间的吟唱，她就可以让不同精灵释放其本身对应属性的异能。
　　星安抚摸着其中一只树精灵的小脑袋，小可爱非常温顺贴着她的手心不断乱蹭。
　　“bomb！”
　　三人浑身伤痕，面对少女接二连三的阴招，他们愤怒值直接到达了顶峰。
　　虽然神女的这些招数伤害不高，但是侮辱性极强。
　　谁能想到他们三个五阶强者居然被一个四阶的小姑娘溜成了狗，还有一个瘦子仍在天空还没有下来。
　　这要是被说出去他们几人的面子往哪搁。
　　暴躁的西服哥直接一击能量爆发，将地上的藤蔓全部销毁殆尽，就连周边逃亡的普通居民都被连带着成了灰烬。
　　“死！都给老子死，我就不信抓不到一个小姑娘！？”
　　他一把扯去身上的西装，露出健硕的身材，同他刚硬的外表不同的是，他的异能竟是偏柔的水系异能。
　　【大海无量（SS级）】
　　他双手一和，头上青筋暴出。
　　突然间整个基地开始晃动。
　　“你疯了！？你打算将这里全部淹没？？”
　　女人连忙骂道这个疯子，即便是她，也不能如此无视数百万的生命死去啊。
　　“呵呵，一群臭虫罢了，活着也是浪费食物，若是能将神女逼出来，一切都是值得的！”
　　他疯狂的样子根本不是在开玩笑。

第61章 桃之夭夭
　　“哗！哗！”
　　一记大河之水天上来，海量的水流砸向基地。
　　一处，两处，三处。
　　基地上空出现三道裂缝，正往下不断地灌注水柱。
　　“救命！！！！”
　　“哪来的水！！！救命啊！！”
　　“呜！”
　　原本奋起反抗的居民们被突如其来的水流淹没，根本没有一丝的抵抗力，连忙大吼着救命。
　　无数的房屋帐篷被激流撞毁，很快神凤基地便被淹没变成了一片汪洋。
　　躲在帐篷里的星安也不得不被迫现身。
　　“你们到底是什么人？！谁允许你们这么放肆？”
　　此时神凤基地的城主衣衫褴褛的走了过来，刚刚才抵御完从天而降的巨大光束，结果回来就看到自己的家没了，此时他的心里愤怒极了。
　　他一开始只是看着上空的几人战斗，没有要出手的意思，结果却没想到因为这几人自家的基地竟遭受了无妄之灾，这特么找谁说理去。
　　不过这也就罢了，虽然他早就看出来眼前这三人是不好惹的茬，但这几人也太离谱了，二话不说就要将他基地的人全部弄死。
　　简直不把他这个城主放在眼里。
　　“我们做事，何需由你过问？”
　　女人虽然不喜西装男的做法，但是他们做事什么时候轮到一个小小的泸州城主指手画脚了。
　　“劝你早点死一边去，再招惹到我们，你就准备陪着这些低等人一起下地狱吧！”
　　胖子也恶狠狠的盯着眼前多管闲事的男子，根本没有想要跟他解释的意思。
　　“好一个嚣张跋扈的死胖子！还有你这个贱女人，还没骂你下面嘴就张开了是不是？
　　硬闯别人基地不说，二话不说就要绞杀同类！你们配当人么？你马把你生出来的时候就教你当出生了是不是？”
　　见此，城主也是丝毫不退让，不就是三位五阶强者么？五阶强者就可以这么侮辱他么？
　　他自己现在就是五阶中期，若打起来自己虽然不是他们对手，但是骂完后自己想跑，他们肯定留不住自己。
　　“你！！！”
　　女子气愤的刚要说话。
　　“你什么你，长成这鸟样还好意思出来见人，要说生丑了是你马的错，但出来吓人就是你的不对了。
　　你看看你旁边的少女，人家就算是一根毛都比你性感比你漂亮，你怎么还有脸活在世上。你怎么还不死啊？”
　　他越说越来劲，整个人如无我之境，骂的三人目红耳赤却无法反驳。
　　魔都的骂人水平还有待提高。
　　“嘣！！！！”
　　原本还打算继续输出的城主突然被一道光拳打中后背，朝水面落去。
　　被星安击飞上天的瘦哥此时终于飞了回来，一直被少女击飞到大气层的他浑身的衣服都被烧毁，浑身的毛发也脱了个干净。
　　此时的他光着大卤蛋，下身一件显眼的花花四角内裤十分吸睛。
　　“瘦子打的好！！！！”
　　胖子忍不住在原地乐呵起来，瘦子的一拳直接打到他的心巴里了。
　　“接下来的话，就轮到神女你了……”
　　看着漂浮在水面上的星安，瘦子紧皱眉头。
　　神女实在太过狡猾了，抓她就跟抓泥鳅一样，一有不慎就会被她溜走。
　　星安的小脚轻踩在水面上，似乎是放弃了挣扎一般，没有再做出什么动作。
　　“哈哈哈，小美人，现在知道怕啦？可惜晚啦！”
　　胖子一脸淫笑，直接朝着少女冲了过来，见小美人仍然没有要逃跑的意思，他连忙一把将其抱住。
　　“啊哈哈哈哈，呲溜呲溜呲溜！！！”
　　这身材！这大熊！这容貌！实在是极品中的极品啊！！！还有那淡淡的处子之香，是多么的让他沉醉。
　　既然已经落到了他的手里，那小美人这辈子可再也跑不掉了哦~
　　“今晚！哦不，以后每天每时每刻都要让你享受人生的快乐！！哈哈哈哈。”
　　胖子越闻越上瘾，浑身血液膨胀，下面的二弟都快充炸了。
　　他忍不住摸了一把那完美的双峰。那手感简直跟水球一样柔软，还湿湿的。
　　“等等？为何这么湿？？”
　　胖子终于感受到了不对劲，就在这时他怀中的少女突然透明化，变成一团水掉了下去。
　　“我就知道！神女怎么可能会这么容易束手就擒。”
　　瘦子一脸早知如此的表情。
　　从刚刚胖子靠近少女的时候他就感觉到了不对劲，原本那么凶猛那么狡猾的神女怎么可能突然就变得这么乖巧了，可令他没想到的是少女居然还会水系异能！
　　他渐渐的开始担心起来，神女一路上的表现太过惊人了，这种天才即便不被他们魔都得到，也必须要死在这里！
　　现在自己几人已经和她不死不休，若以后她成长起来，以神女的天赋，魔都的覆灭肯定是板板钉钉的事情。
　　“在那边！！”
　　女人用着感知异能，突然指着水底大吼一声。
　　此时的星安借助了水之精灵的力量，褪去白裙的她此时像个绝美的人鱼一般在水中畅游。
　　【水晶刺击（S级）】 【光之闪（S级）】 【大地之刺（S级）】 【精神扰乱（S级）】
　　三男一女直接对着少女所在的水面不断的释放异能。
　　尖锐而迅猛的水晶冰刺不断的扎向水底，一道道光闪能量同样的紧跟其后。
　　“城里人果然就是城里人，连捕鱼常识都没有。”
　　星安继续游着，原本应该命中的攻击竟然全部落到了她前方一个身位，刚好扎不中。
　　夜晚只有月光在照耀，本来人的可见度就特别的低，命中率就不高。
　　小时候在农村扎鱼的时候，村里的人告诉他，要想扎中水里的鱼，就不能直直的瞄准鱼的身躯。
　　因为光的折射，在水里和空气中不是一个角度，所以要想命中水中的鱼，就必须对准鱼的尾巴扎下去。
　　这虽然是个小小的物理知识，很多人都知道，但是在实践捕鱼的时候却仍然被他们的眼睛所骗。
　　“小精灵，他们是不是很笨。”
　　星安笑着跟身旁围绕着她的蓝色精灵对话。
　　可她还是高兴太早，原本打算就这样顺着水流直接离开，可胖子的土刺异能根本不需要利用到折射原理。
　　直直的对着她的身躯戳去。
　　“嘶！！”
　　可即便星安如何躲避，还是无法完全避免受到伤害。
　　她那光滑细嫩的皮肤顿时出现一个又一个的伤痕。
　　撕裂的疼痛让她不断闷哼，尤其是此时的她并没有装备任何防护工具，为了游的更快，她甚至脱得只留下了泳衣。
　　“不好！！”
　　眼看一个土刺就要扎在她的咽喉，星安刚想逃避，但此时女人的精神扰乱发动成功，让她的脑袋突然像被铁锤砸了一般，出现了暂时的眩晕状态。
　　“刺啦！！”一声
　　星安以强大的精神力，控制着自己身体以奇怪的方式扭曲，以半个手臂断裂的后果，成功躲避了尖刺。
　　但她的运气并没有那么好，尖刺刺穿了她的罩罩，两个雪大团白子直接蹦了出来，柔软的大棉花糖随着水流左右晃动，好一个桃之夭夭，灼灼其华，诱惑连连的性感躯体！
　　幸亏星安此时在水底中，根本没有人可以看到她此时的衣着。
　　若是被上面几人看到星安现在的模样，就相当于给他们加了一个超强的buff，抓不到她誓不罢休的那种。
　　没有管此时的真空状态，此时还是逃命要紧，星安继续朝着外面游去，只要游到了基地另一半的外围，她就有百分之百的把握逃离这里。

第62章 濒死
　　“血！是神女的血迹！”
　　胖子将水面上的红色液体挑起，对着几人说道。
　　看着手上鲜红的血液，他似乎闻到了一些微薄的香气，胖子忍不住的用舌头舔了舔。
　　“！！！！！为何会如此甘甜？？”
　　他满脸惊讶！血液除了像蜜糖那般甘甜以外，甚至舔舐完后他身体表面上的伤疤竟然也开始慢慢恢复！
　　“她真的是神女！！！根本不是什么普通人类！是上天下凡的真正的神女！”
　　胖子感知着自己身体的变化，异常兴奋的说道。
　　“怎么了胖子？你说的话是什么意思？？”
　　三人不解的问道。
　　“先去抓神女！一切的事情等抓到后我再跟你们慢慢解释！”
　　胖子满脸激动，这可是一件颠覆整个人类的事情！没有什么比抓住水中的少女更重要了！
　　三人看着神经兮兮的胖子，虽然有所好奇但也点了点头。
　　西装男再次双手合十，扎起马步来，浑身的气势不断攀升。
　　整个水池开始渐渐的分开，出现一条见底的道路。
　　“那边！”
　　女人继续感知星安的踪迹，带着胖瘦二人冲去。
　　“精灵宝贝，去！”
　　眼见三人离自己越来越近，星安连忙指挥着身旁的精灵向其他方向游去。
　　一个个精灵幻化成星安模样的水幻影到处逃窜，这样就可以迷惑敌人的视线，好让星安顺利逃走。
　　“这？？为何突然会出现这么多神女？”
　　女人突然感到非常的诧异，刚刚自己的脑内雷达还只有一个神女的能量显示，而现在突然出现了无数个同样的能量。
　　“活的抓不住就直接杀了！！这种人不能让她逃走，不然后患无穷！”
　　瘦子深知让神女逃走的后果，那可是整个魔都都无法承担的，他浑身散发着金光，连忙打算要使用他最后的必杀。
　　“不行！她可是神迹啊，是真的从天上来的，如果她死了，我们的损失谁来承担？”
　　胖子狠狠的踹在了他的腿上，连忙反驳道。
　　“疯子，你真是疯子，你可知道神女她拥有不止一个EX级异能？今天若是杀不死她，等着她成长起来，我看你怎么抓她！”
　　他对着胖子怒吼，这蠢货一点脑子不长，智商全放下体用来玩女人了，这种放虎归山的话他也说的出来。
　　【光之天谴（SSS级）】
　　一记光脚将胖子踢飞，他张开双手面向天空，整个人被光芒覆盖，灰暗的天空中心出现一道光明旋涡。
　　“轰”的一声。
　　一道光束从那中心射下，与瘦子身上的光芒相连。
　　“落！！！！！”
　　突然间，乌云内的光芒四射，光线像无数的小雨点一样往下落。
　　看似脆弱不堪的光束竟可以轻而易举的将半米厚的城墙贯穿！甚至只留下一个细小无比的孔洞。
　　“呼，呼！！这招下去，甭管你有一千个一万个，即便你有无数个也得留在这里！”
　　瘦子喘着粗气，恶狠狠的对着水面骂道，这一招消耗的精神力太高，通常是用来解决大规模尸潮的时候他才会释放这一击。
　　今天怎么也没想到，一个四阶的小弱鸡竟然逼的他招式皆出。
　　水里，无数个水星安被一道道光束刺破。
　　“嘶！！！嘤！！！！”
　　同样的，星安的本体也正遭受着非人的挫伤。
　　无数的光线直接洞穿了她的身躯，她将双臂交叉抵挡，但猛烈的光束根本不是这些细皮嫩肉可以抵挡的。
　　剧烈的疼痛让她忍不住叫出声来，S级的恢复根本跟不上自己受伤的速度，还没过一会，星安的双臂便完全失去知觉，直接血肉模糊。
　　“那边！！！！”
　　看到了水面上漂浮的血迹，西装男龇牙一笑，直接将那片区域的水驱逐开来。
　　突然间，星安的整个躯体直接暴露在地面上！她此时仍保留着双手交叉挡着双峰的姿态。
　　“给我死！！！！”
　　瘦子操控着天上的光雨，凝聚成一个锋利的圆盘，对着少女劈了过去。
　　还没等星安反应过来，光环就已经将她拦腰切断。
　　“呲！！！”
　　鲜红的血液从被切割的地方狂涌喷出，少女的瞳孔也渐渐的开始扩散，在死亡的最后一刻，她用尽浑身最后的力量，用空中的火之精灵焚烧了自身。
　　星安宁愿化成灰，也不愿意自己的身体死后还会被别人用来侮辱。
　　明亮的火焰在她的身上涌起，还没等四人反应过来，少女的躯体就已经被焚烧殆尽，化作了一团黑色的灰尘落到了地面。
　　“就怪你！！！！死瘦子，谁让你给她逼死了！她是真的神女啊！”
　　胖子眼睁睁的看着神女的死去，哭喊着对瘦子痛骂。
　　“你吃错药了吧胖子，她不就是头儿想出来的一个代言人么？只是长的好看点而已，用着这么激动么？”
　　西装男解除了水神状态，有些不解的劝阻道。
　　“呵呵呵，你们真是蠢到家了。
　　一个普通的异能者，她的血液会像蜜饯那样甘甜？
　　一个普通的异能者，她的血液可以给其他人快速恢复伤势？
　　一个普通的异能者，她的血液可以给其他人提高异能天赋等级！！？？？”
　　胖子此刻愤怒到了极点。
　　“什么！！！！”
　　很显然，胖子的话已经打破了他们的认知。
　　几人连忙将漂浮在水面上的残留血液收集起来，抱着质疑的态度各自舔舐了一下。
　　“！！！！！！！！！！”
　　三人仔细的感受了一下此刻体内的变化，果然跟胖子所说的一模一样，不仅这血液香甜可口，就连刚刚几人消耗的精神力都恢复了不少。
　　甚至他们可以明显的感受到自己对异能的理解比之前更加的深刻了。
　　但是懊悔已经来不及了，神女的死是必然的，即便再给瘦子一次选择，他仍然会这么做，神女的天赋就注定了她今天不能继续活在世界上。
　　几人将各自收集起来的血水混合液珍藏起来，这一瓶混合液体只有他们知道有多贵重。
　　“算了算了，事已至此，神女也复活不回来了，赶紧回基地吧。”
　　西装男率先说道。
　　几人点了点头，神女死了，自己也没有必要在待在这个贫瘠的地方了，早点回去复命才对。
　　…………
　　“咳咳咳！！！”
　　星安双手已经被废了，直直的垂下，满嘴咳着鲜血的坐在神风基地外围的山洞中。
　　这里是他以前为了偷懒，经常躲藏的地方，算是他的秘密小屋。
　　至于刚刚那个被杀的星安，其实是她废了无数的精血渡给了由木精灵幻化的自己，就是为了让那几人以为自己真的死了。
　　星安早就已经在庄园布局到现在，就打算用假死来骗过几人，虽然整个过程有所偏差，主要是她低估了那个女人的感知能力，才让自己吃了这么大一个亏。
　　“嘶！好疼。”
　　她想转变个姿势，让自己坐的更舒服点，却没想到碰到了腰肢上的伤口，顿时鲜血止不住的往下流淌。
　　失去双手的星安就连将恢复药剂喝下去的力气都没有，而此时莉雅和小祈也因为女武神状态消耗太多而陷入昏迷。
　　（樱姐姐，你在嘛…）
　　她尝试着从女武神梦境中将樱姐姐呼唤过来，可似乎两人距离太远，根本没法传递信息。
　　【精神力太低！启动失败：女武神形态（EX3级） 】
　　星安还想用女武神形态将樱姐姐召回，可命运似乎在捉弄她一样，此时根本没有任何人可以回应她。
　　看着两团巨峰中间的项链，刚刚战斗释放的精神力已经将其中的能量全部消耗殆尽，只剩下S级的恢复在慢慢的吊着她最后一口气。
　　“有点想芊雪姐姐了。”
　　她任由自己身上的血液流淌，想起来异界里那和她把阔乐言欢的仙女姐姐。
　　只有在仙女姐姐身旁，自己才会感到十足的安心，那种感觉她好想在感受一次。
　　星安已经睁不开双眼了，困意突然涌上心头。
　　是啊，今天她可棒了，不但摧毁了神凤基地，还拖住了四个五阶强者，莉雅知道后肯定会夸她厉害，小祈也会萌萌的贴过来表扬自己，樱姐姐肯定也会为她做一顿大餐。
　　她的嘴角弯弯上扬，意识开始慢慢的散去。
　　总算可以休息了………
　　“叽！！叽！叽叽！！”

第63章 再次相见
　　清风吹拂，温柔怡人的阳光亲吻着少女的脸颊。
　　广阔无垠的草地，宁静而又平和，被自然包裹着的少女正安稳的休憩着。
　　芊雪和神子蹲在星安的身边，盯着正在熟睡的金色小团子，两人满眼心疼和怜爱。
　　“安安……”
　　芊雪看到少女焦黑的双臂已经失去活性，腰肢和大腿上千疮百孔的惨状，眼眶瞬间湿润下来。
　　她不禁感到愤怒，那边的人为何这么残忍，就连安安宝贝这么可爱的人儿也下去的手。
　　芊雪温柔的擦拭了少女头上的汗水，轻轻拨去那被血液粘连到脸颊的金发。
　　似乎是梦到什么不好的东西一样，星安的秀眉突然紧紧的皱在一起，浑身开始打着冷颤。
　　“梓轩，快！”
　　芊雪感知了少女此刻的状况，发现她浑身内脏竟没有一处完好，就连骨头都似乎被什么贯穿一般，出现无数个孔洞。
　　两人很难想象安安宝贝现在究竟在承受着什么样的痛苦。
　　芊雪连忙对着身旁的神子说道。
　　梓轩点了点头，举起右手，紧握成拳，将食指和中指并拢伸出，放在自己的脸前。
　　【白莲道界-愈（传说）】 【万华镜-百花绽放（神话）】
　　神子眼神一凝，指刃在天空划过。
　　突然整个无垠的草地都被一个神秘的空间包裹起来，随即天空中不断的落下清香的白莲花瓣。
　　那香味清新怡人，沁人心脾，可以大幅度提高空间中所有人的恢复能力。
　　而后整片草地开始消失，三人仿佛进入了一个次元空间一般，惊奇的是，星安仍静静的躺在半空没有掉落。
　　随即在少女的周围不断的开始冒出生命的花朵，它们长的越来越多，开的越来越艳，它们铺满了整个道界，散发着浓郁的香气。
　　此刻的星安就像是被万花王宠爱的精灵那样，所有盛开的花朵都将花蕊朝着中间的少女，将它们磅礴的生命力全部聚集起来，慢慢融入星安的身体之中。
　　在恢复她身体的同时，也在慢慢改变少女的体质。
　　“接下来就让安安好好睡一觉吧。”
　　梓轩凌空看着空间中的情景，松了一口气后对着芊雪说道。
　　好在自己二人来的及时，在星安的能量波动出现在神域后花园的一瞬间，他们就感知到了，便立马飞驰过来。
　　若再晚一些，等少女的血液枯竭，即便他使出两大治愈神技也无力回天。
　　芊雪点了点头，但心中还是有些担忧。
　　倒不是因为对神子的实力不信任，而是关心则乱，好不容易再次见到安安，却没想到竟是这个场面。
　　芊雪紧张的看着道界，不断的抚摸着胸前那颗安安之前送的橙色宝石。
　　在两人静静守在外面的时候，突然一道身影从空间裂缝中走了出来。
　　“你俩小娃子干什么去了，不是说好今天要去打道台么？你们要是两不去，怎么灭灭其他神域天才的威风？”
　　一位穿着白莲道袍，眯着眼，长相帅气轻柔的长白发男子出现在他们身边。
　　“七祖”
　　两人听到那熟悉的声音，立马回头说道。
　　此刻的七祖也注意到前方不远处的白莲道界，看了一眼其中正在治疗的少女后顿时瞪大了双眼。
　　“她是？？？？”
　　看着对什么事情都风轻云淡的七祖居然会露出如此惊讶的模样，两人感到非常的诧异。
　　安安的容貌虽然顶尖到绝世，但他们非常了解七祖的性情，他是一位根本就不会因为女子的外表而感到震惊的人 。
　　“她是安安，是蓝星人，现在身受重伤，我和梓轩在给她治疗呢。七祖，怎么了？”
　　芊雪解释道，同时也将之前与星安相遇以及心中的那份熟悉感也说了出来。
　　毕竟她知道自己是属于那种非常慢热的人，刚见到少女就涌出无限的好感，让她感到一丝的怪异。
　　七祖听完摸了摸下巴，似乎在思考着什么，而一旁的神子也双眼凝视着道界中的少女，心中也有了猜测。
　　看着两个谜语人，芊雪感到无语，这祖孙两真的一个德行，有什么发现都不直接说出来，只能光自己一个人乱想。
　　“好好照顾这个少女，我先回去一趟。”
　　七祖摸了摸芊雪的脑袋，就打算撕开裂缝回去，而后突然又想到什么似得，立马停了下来。
　　“差点忘了正事了，她（星安）恢复不是还有一段时间么？你们赶紧回去把隔壁神域叫嚣的小子打一顿再回来，现在那边弟子都呼喊着你的名字呢。”
　　听到七祖的话，梓轩看了看满脸担忧的芊雪，叹了口气。
　　“知道了，我一个人去就行了，芊雪你就留着看着安安吧，安安要是醒了你赶紧用神识提醒我。”
　　芊雪点了点头后，就静静的坐在草地上看着道界中的少女。
　　…………
　　“老七，你不去那边看着小轩，来我这里干什么？”
　　祖地内，圣祖对着空间裂缝中出来的七祖说道。
　　“老哥，金发神女找到了………”
　　七祖半惊喜半皱眉头的说道。
　　“！！！！什么！！老七，你此话当真？”
　　圣祖听后，激动的一掌将天金玄石铸成的议会桌子拍碎。
　　看着地下的散落的玄石，七祖别提多心疼了，这可都是他游历各大神域好不容易搞到的珍品。
　　“是的，虽然神女现在的容貌和实力跟画卷上比起来还有些差距，但是那个能量波动我不会认错的。”
　　七祖想到了道界中少女的气息，非常肯定的说道。
　　“天意！果然天佑我璇族！！”
　　“快！快把老八和老五叫回来，让他们不用再找神女的踪迹了。”
　　………
　　圣地大门这边
　　“你们璇族圣地也不过如此啊，一个能打的都没有！比起我们凌族来说，你们简直根本不堪一击！”
　　一个穿着凌族圣地真传弟子衣服的红毛哥嚣张跋扈的说道。
　　他刚刚直接一个人怒揍了近十位璇族的弟子，现在的他好不威风，直接自信到了极点。
　　“呵，要不是因为族内所有内门弟子和亲传全都进入去禁地探索了，怎么会轮到你们在这里撒野！！”
　　这一周是璇族五年一次的禁地探索，所有的内门和亲传都将前去培养自己的实战能力，这也是璇族能够一直强盛的原因。
　　可没想到，附近的凌族圣地携带其他几个圣地竟然选这个时候过来挑衅，实在是可恨。
　　“呵呵，你们可真能装，打不过就是打不过，还非要找借口，这就是所谓至高神域的大族风范么？输不起？”
　　红毛哥满脸不信，内门和真传都走了？那刚刚和他打的都是外门咯？
　　自己一个亲传打他们的外门都有些吃力了，这种事情怎么可能存在，岂不是纯属放屁么！
　　正当他想要继续侮辱这群弟子的时候。
　　“啪！！”
　　一个大巴掌从虚空中扇来，直接将红毛哥拍成血雾随风飘散。
　　感受到这个熟悉的能量波动，众人激动起来。
　　“是神子大人！！！！”
　　“神子大人居然出来了！！”
　　“神子大人万岁！！！”
　　弟子们原先的憋屈此刻全部化为了对神子的欢呼。
　　这可是他们的神子，成年礼那天直接以不可阻挡之势压的三千神域所有的盖世天才抬不起头来！
　　说实话，他们已经开始对凌族来的一群人产生了同情心。
　　谁不知道璇族的神子小祖宗，出了名的心狠手辣，魔王在世，一出手就是不留余地，直接将敌人屠杀殆尽，所以别人谈起神子的时候无不小心翼翼，生怕自己惹到这尊杀神。
　　同为亲传弟子的蓝毛哥见状，吓得直接连气都不敢喘了。
　　此时梓轩才从裂缝中走出，冷漠的盯着眼前几大圣地的弟子们。
　　恐怖的眼神压的他们根本无法发出声来，这是一种来自本能的恐惧！

第64章 百花王的祝福
　　“还有谁刚刚在这喧哗了？”
　　神子刚想问一下此时的情况，但随即又想到安安可能随时会恢复神志，自己可不想在这因为这些小事继续浪费时间，耽误了他见少女的第一面。
　　“算了，不问了，真麻烦。”
　　滔天的气势从他的身上涌出，梓轩将附带着白莲之力的手掌随意扇了过去。
　　打完后便头也不回的往芊雪那边赶去。
　　“轰！！！！！！嘭！！！！！！”
　　刚还站在原地的几大圣地弟子此时全都成了空气中的杂质，随着风儿随处飘散。
　　“神子一直都是这么恐怖嘛！”
　　一个璇族弟子颤颤巍巍的说道，刚刚那一掌虽然没有针对他，但是那仅仅透露出来的余波都让他感觉到深深的绝望与无力。
　　“啪”
　　旁边一位外门弟子上去就给了他一个大嘴巴子。
　　“你小子会不会说话？卧底？”
　　“就是就是，神子大人那么亲切和蔼，时不时都会来外门给我们传授两招，还会给我们送不少丹药，怎么到你嘴里就是恐怖了？”
　　“刚刚神子小主杀的是外人，你害怕什么？你是外人？”
　　“你小子成分有问题啊！”
　　几人气愤的盯着这个新来的弟子，在璇族圣地，璇梓轩这个名字就是他们的信仰，这个男子从出生到现在已经创造了太多的传说，让他们都感到无比的自豪。
　　更何况神子即便身居高位也没有瞧不起他们，反而跟他们相处融洽，这一代有神子这位领头人，他们作为跟在后面的小弟甚至可以踏入更高层次。
　　不拥护也就罢了，若有人胆敢辱骂神子，他们第一个不同意。
　　“别打了，别打了！我是新来的！”
　　被打成猪头的弟子连忙求饶，其他弟子这才放了他一马。
　　…………
　　“你这么快就回来了？”
　　看着梓轩出去还没有几分钟的时间就回来了，芊雪感到有些诧异。
　　“门口有几个闹事的，可能活够了想不开，我就送了他们一程。”
　　神子盯着不远处的道界，解释了一番。
　　“梓轩，你和七祖到底有什么事情瞒着我……若是有关安安的事情，能不能告诉我嘛？”
　　芊雪走到神子的身边，靠在了他的怀里，有些渴求的问道。
　　她瞪了瞪自己那可爱的大眼睛，原本雪白清冷的眸子变得楚楚动人。
　　“你从小就是这样，我又没有说不能告诉你，看你可怜的样子。”
　　神子无奈的摇了摇头，摸着怀中少女的脑袋。每次芊雪用这副表情，自己铁没辙。
　　而后他的神情突然严肃起来。
　　“至于你为何觉得她这么熟悉，还有我为何觉得她这么熟悉，我已经有了一些猜测，但其他的还需要安安醒过来才可以证实。”
　　芊雪听到神子的话后，也有些紧张起来。
　　“什么猜测？”
　　她有些不安的问道，芊雪非常害怕听到不好的消息，虽然这是她第二次与小团子见面，可自己的心里早就有了安安的位置。
　　甚至非常夸张的是，她感觉自己和安安的关系好到可以与同自己一起长大的梓轩相比！芊雪都开始怀疑安安会不会是什么邪魔，毕竟只有邪魔可以有蛊惑人心的能力。
　　“别紧张，你小脑袋瓜就会乱想。”
　　看到芊雪紧皱的眉头，他掐了掐她嫩滑的脸蛋。
　　“我要没猜错的话，安安和我本应该就是同一个人。”
　　梓轩语出惊人，让芊雪一时间都没有反应过来。
　　“怎么…怎么可能！？你也没有练过身外化身啊，而且安安还是个女生。”
　　她有些难以置信，自己和梓轩是从小长到大的，彼此之间早已了如指掌，可她从未听说过有另一个神子存在啊。
　　“其实我也很好奇，但是似乎事实就是这样。”
　　梓轩双眼熠熠的看着即将恢复的少女，对自己的猜测充满着坚定。
　　“走吧，去接安安。”
　　他牵着芊雪的手，向白莲道界飞去。
　　星安此时的双手已经恢复，原本的伤口全部消失，而且本就光滑白皙的肌肤竟然在百花能量的作用下变得更加的白嫩。
　　同时她的手背上也冒出了独属于百花王的祝福符文，代表着此人将受到世间万千花妖的祝福，集聚百种花的能量让她的体质也发生蜕变。
　　道界中的花朵渐渐开始枯萎，它们随着引力作用不断掉落，无数藏匿在花朵中的花妖仙子缓缓显现，一个一个向前亲吻着花王环抱着的少女，而后渐渐消散。
　　“孩子…花王的传承就托抚给你了。”
　　老花王柔和的看着怀中即将苏醒的少女，在她的额头上降下祝福的吻，接着为其穿上百花皇女的神裙后也随风消散。
　　【精灵神体→精灵神体（百花祝福之体）】
　　获得：【百花皇女的神裙（神话）】
　　（注：新获得一个东西，我一般不会说效果，只说装备品质，效果在之后会慢慢揭晓哦！）
　　星安渐渐恢复了意识，缓缓的睁开双眼。
　　“这里是……”
　　她有些懵逼的看着周围的环境，星安非常清晰的记得之前她为了逃脱魔都的追杀，躲到了自己外围的小窝里了啊，可现在是什么情况？
　　她抬起头，看到了漫天飘落的白莲花瓣，凄美而又宁静，嗅着周边的阵阵香气，星安感到一丝的悲伤。
　　“是天国嘛……”
　　她看着完好无损的双手和不在疼痛的躯体，叹了一口气后摆烂似的坐了下来。
　　是啊，当时自己伤那么重，能活着都是个问题，又如何去奢求完全恢复呢。
　　她开始抬头欣赏这美丽的风景，没想到天国的逼格这么高，人间下的是鹅毛大雪充满冷气，这里居然下的是纯洁白莲花瓣，到处飘洒着清香。
　　这个时候若能来一打啤酒加小龙虾，拉着莉雅，小祈，樱姐姐三人好好的喝上一顿，那真的是太美了。
　　（小主~，您要兑换小龙虾嘛？）
　　就在星安如此美美的幻想之时，突然脑海中传出一个电流声。
　　“卧槽！”
　　这可给她吓了一跳。
　　“等等？001？？”
　　（是我，小主，刚刚人家感受到您有强烈的口腹欲望，就冒然前来问你了。）
　　“你们系统还负责天国服务？这么专业的么？”
　　星安有些惊讶的问道
　　（……有没有可能，这里不是天国？）
　　001呆愣了一会，有些不自信的问道。
　　“不可能，绝对不可能，你什么时候看过蓝星有天上下莲花的？而且没看见你小主还在半空下不来么。”
　　她都没有动用精神力和女武神形态，怎么可能随意漂浮在半空，唯有自己死了成为灵魂这一解释能说的通了。
　　（小主，001感觉这里99%不是天国，而且小主这么坏的人，死后应该下地狱，去不了天堂的。）
　　被星安调教了好几个月，一人一系统之间也渐渐开始有了感情，在对话的时候001时不时就会毒舌一下，虽然它从来没有从嘴皮子上战胜过少女就是了。
　　“就你废话多，的亏你是个戒指不是个人，不然我第一个拿你祭天。”
　　她也不遑多让，继续扯皮。
　　“来瓶可乐吧，跟你吵架都热起来了，也不知道谁给我换的这身裙子，好看是好看，就是为何这么长。”
　　她有些嫌弃的抚摸着百花裙，虽然这件是她迄今为止见过最漂亮的花裙，但穿着太麻烦了，还不如小祈为自己选的JK呢。
　　“嗖！”
　　就在星安想着JK的时候，她身上华丽的长裙竟突然间变成了一件百花点缀的精美水手服，就连脚上的半截白袜都由花瓣点缀，将她本就完美的白腿勾勒的更加美艳。
　　此时她的整个人就像加了特效一样，时不时有小花瓣生成掉落。
　　“哇！这衣服这么神奇？？？”
　　星安一脸惊奇的说道，居然自己想变什么衣服就变什么衣服，这也泰裤辣！
　　“护士服！” “嗖！”
　　“皇袍！” “嗖！”
　　“比坤尼！” “嗖！”
　　“情X内内！” “嗖！”
　　“我擦，这都能变，得赶紧换回去，不然要禁播了！”
　　末世求生X
　　换装人偶√
　　就在星安玩的不亦乐乎的时候，芊雪在界外一脸姨母笑的盯着道界中可爱的少女。

第65章 男身与女身
　　“梓轩，梓轩，你看到没，咱家的安安宝贝实在是太可爱啦！！”
　　芊雪连忙拉扯着神子的衣服，她简直快要被那只金色小团子萌出血了。
　　“你这小变态，人家换装你也看。”
　　神子扶额，表示自己不认识眼前的少女，原本如此清冷高贵的姬族圣女，怎么碰到了星安就变成了如此的痴女模样。
　　已解除：【白莲道界（传说）】
　　“咔！！咔！！”
　　突然间，星安所在的空间壁垒正在不断发出碎裂的声音，那宛如梦境般掉落的白莲界板接连不断的掉落。
　　“！！！！！怎么回事！！天国是没交物业费么？”
　　沉迷于变装的她被突如其来的动静吓了一跳。
　　“安安！”
　　芊雪再也按捺不住激动的心情，飞到少女面前将其紧紧的拥入怀中。
　　“！！仙女姐姐？你怎么在这？”
　　听到熟悉的声音和那熟悉的双峰杀，她立马就认出抱着自己的是之前来到异界碰到的那位仙女姐姐。
　　可芊雪并没有回应，只是一直在不断的用脸蛋跟她贴贴。
　　“好啦好啦，雪儿，你看安安脸都被你蹭红了，还不放开人家。”
　　神子也跟着飞了过来，有些无奈的说道。
　　在听到这熟悉的男声后，星安抬起头来，趴在仙女姐姐的怀中向男人看去。
　　“！！！！！！！”
　　上次瞟见一眼她就觉得十分有十二分的不对劲。
　　现在她仔细的观察后，十分有一千两百分的不对劲啊！
　　眼前的男子真的除了身高比自己前世高了许多，其他无论哪个地方都和她以前一模一样，尤其是这张脸简直就是跟他一个模子刻出来的！
　　更离奇的是，她竟然也对这个第一次见到的plus版的自己有一种莫名的好感，不是亲缘却胜似亲缘。
　　神子与少女对视了一会后，嘴角一扬，露出了一个温和的微笑。
　　“你好星安，我是璇梓轩，璇族圣地神子。”
　　他向少女礼貌的问候，对其伸出自己的手以示尊敬。
　　“喔喔喔！”
　　星安呆愣了一会，连忙从姐姐的双峰中离开，伸出自己的小手握了过去。
　　在两人相握的那一刻，星安的脑袋涌入无数的电流，不断的刺激着她的大脑。
　　“你！你………！！”
　　星安松开手，愣愣的往后退去，用小手指着眼前的男子，眼神中充满着不可置信。
　　神子一脸早知如此的表情，微笑着看着眼前的少女。
　　“你想的没错，我就是你”
　　他缓缓开口道，虽然这件事情的确非常的怪异，但两人接触的一瞬间，那本源同归的亲和感绝对不是可以随意造假的。
　　星安点了点小脑袋，她虽然感到难以接受，但是事实似乎就是如此，她也感受到了自己心中对男子的亲和感，甚至有些想要贴近的想法。
　　毕竟他们的灵魂本来就应该是一体的。
　　“所以，天王盖地虎？”
　　突然间！星安转头又问道。
　　“小鸡炖蘑菇？”
　　神子仍一脸微笑着回复。
　　要说这话已经打消了星安99%的质疑，那么梓轩的下一句话便让他彻底接受了这个事实。
　　“所以你在那边，有没有好好的解决掉楚欣然？”
　　他平淡的眸子出现一丝的杀意。
　　“嗯……”
　　星安将自己和楚欣然之间的事情跟两人述说了一遍，在听到楚欣然的反应之后，神子竟也和当初的她一样默不出声。
　　芊雪在一旁懵逼的听着，虽然不知道两人在说些什么，但是她现在却感觉无比的幸福。
　　天呐，自己正在被两个最爱的人包围着，左边是她从小到大最爱的未婚夫，右边虽然是她刚刚认识的妹妹，但没想到居然是自家男人的女身！
　　她小时候悲惨的生活在此刻得到了升华，年纪轻轻的她就直接实现了一夫一妻的美好生活，一个丈夫（梓轩）一个妻子（星安），一整个成功人士。
　　虽然听不懂两人再说些什么乱七八糟的，但是此时的她浑身洋溢着幸福。
　　“凭什么！！”
　　星安有些小埋怨的看着眼前高帅俊朗的男身。
　　“凭什么你还是男身！还这么帅！还是个圣地的神子哎，我当时重生的时候，可太惨了，你都不知道我是怎么过来的！”
　　想到自己与男身之间的差距，她就充满不忿！
　　自己在末世要死要活的求生，还要小心其他男人惦记自己的身子，加上这一次差点死了两回。
　　可谁知这世上还有一个自己的男身，从小荣华富贵，好吃好喝的供着，一整个大圣地奉他为尊，最重要的还比自己以前帅！
　　痛！实在是太痛了！
　　比起他，自己简直是个乞丐啊。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　梓轩看着眼前呆萌仇视自己的女身，直接被她萌萌的动作逗乐了。
　　“你还笑！？快过来！我摸摸，我摸摸！？”
　　星安的不老实小脏手直接对着他身上摸了过去，想要在他身上捞一点好宝贝充实一下自己。
　　这么富的圣地，他们的神子还是自己的男身，她俩本就是同一个人，自己拿自己一点东西不过分吧？
　　“卧槽，你还有腹肌？？”
　　星安拽着男身那难脱的古风衣袍，小手不断的往里面伸去。
　　本以为会藏着什么法宝，再不济也是芊雪姐姐送她项链的那种品质，却不曾想摸到了他几块硬硬的肌肉。
　　她作为前世男人的自尊此时被男身打击的体无完肤。
　　一个失败的man，就应该带上红鼻子，回到哥谭被蝙蝠侠狠狠的揍上一拳。
　　芊雪静静的看着一小一大两个星安吵闹，心里却没有一丝自己男人被抢走的异样感，反而脑袋不断的在想着什么坏点子，时不时的坏笑出来。
　　“你现在是什么实力？当了这么多年的神子，不会连我都打不过吧？”
　　见身下的男身不还手，被自己一屁股坐着仍由自己捶打，她有些欣喜的问道。
　　“暂时才创世境巅峰”
　　神子思考了一会，便直接回答道。
　　“创世境是什么境，你拿这里的境界说我怎么听的懂？听着倒是挺唬人的，有金丹期强么？”
　　星安一脸懵逼，她记得以前看的小说不都是炼气期-筑基期-金丹期什么的么，男身一句创世境差点给她创死，这是什么等级体系，怎么从来没听说过。
　　“金丹…………”
　　神子有些咋舌，女身怎么能将自己同如此弱小的金丹期相比较。
　　自己在她的眼里就该这么弱小么。
　　但星安想的也没错，一般玄幻世界中光是筑基就可以让人修炼数百载，神子现在才多大，能上金丹都已经是星安瞧得起他了。
　　“你不会还没筑基吧？”
　　星安低头看着沉默不语的男身，一脸嘲笑道。
　　“噗……”
　　芊雪实在是忍不住了，她还是第一次见到神子如此憋屈的模样，这个世上恐怕也只有身为女身的星安才敢跟和神子这么放肆。
　　“好了好了，你起来，我检查一下你恢复的情况，再跟你慢慢述说。”
　　再次无奈的梓轩只好拍了拍少女，先打算给她来个康复治疗，再跟他细说一下此时的情况。
　　至于生气？
　　自己跟自己有什么好生气的，只不过女身此时的性格的确让他的确眼前一亮，他感到十分的欣慰，毕竟现在看来女身的星安是真的活出了新的自我。
　　“原来是你给我治疗的，那个天上飘着白莲花瓣居然是你弄出来的？”
　　星安有些诧异的问道，同时也更加好奇男身的实力，能够随便改变天地放出空间，这究竟该是多么的恐怖。
　　神子点了点头，将右手伸出放在了少女的脑袋上。

第66章 离别只是为了更好的重逢
　　“恢复的倒是差不多了，但是你这体内的杂质怎么这么多？你以前升级吸收的什么东西？”
　　神子紧皱眉头，查看了一眼少女体内的情况，有些诧异的说道。
　　“我们那是末世啊，升级只能用打丧尸爆出的晶核，后面芊雪姐姐给了我项链后，我才开始用项链转化为自然能量，然后再吸收的。”
　　说着星安还将芊雪给的项链拿了出来，放在了手心，顺便从空间中掏出一块白色晶核拿给了他看。
　　接过项链和晶核，神子皱着眉头感受了一番。
　　“这晶核的确可以吸收，用来提高自身等级，只是里面的杂质太多，吸收到一定程度后会损伤身体本源，从而降低一个人的上限。”
　　神子举起晶核解释道。
　　这块白色晶核就类似于这个世界的灵石，只不过这个灵石充满了杂质，算是个废石，不利于吸收罢了。
　　接着他又伸出项链。
　　“芊雪给你的这个项链就是天然的灵石‘净水器’，转化的能量都是最纯粹的自然之力，持续吸收其中的能量会不断的改善你的体质。”
　　星安懵懵的点了点头，开始越发的敬佩男身的才识了。
　　“虽然才二转星辰项链，不过它还可以再往上升一个品质。”
　　他这句话没有对着星安说，而是将目光投向了芊雪。
　　芊雪感受到视线，一脸微笑着点了点头。
　　这项链其实是芊雪的母亲小时候送给她的生日礼物，所以对她有着不同的意义，神子也没想到她居然会送这样一份珍贵的礼物给安安。
　　不过既然她同意了，神子也开始接下来的动作。
　　“喝！！”
　　他抬头看向神域外空，整个人瞬间消失不见。
　　二转星辰项链，顾名思义，其内的宝石中蕴含着两颗流转的活星辰，这种活星辰被寄存在宝石中可以用来净化灵气，净化心灵，也可以用来恢复自身健康状态。
　　它们属于神域外比较难以抓捕的生物，同样也是属于极其珍贵的生物。
　　一个宝石中若含有两颗星辰就已经是极品配饰，珍稀度属于史诗一行列。
　　宝石中含星辰数越多，配饰的品质也就越高，不过至今为止，整个神域也只出现过几次7转星辰项链罢了，毕竟世间找不出一颗宝石可以完整承受八颗星辰的力量。
　　星安乖巧的坐在草地上，享受着独属于这片天地的宁静。
　　芊雪悄悄的坐到少女的身后，将其抱在自己的怀中，心中的爱意随着和少女的接触不断涌出。
　　自己会如此喜爱安安，是因为她灵魂深处对少女的认可，就像她的灵魂早已经和神子的灵魂绑在了一起。
　　若神子身死，她也绝对不会独活。
　　而且安安的灵魂本就和神子一同本源，所以自己才会对眼前的少女有着和对神子一样的喜爱，更何况，少女本就撞上了她的XP，多拥有一份幸福，对她而言是一件多么美妙的事情。
　　“芊雪姐姐，能跟我说说他的事情吗？”
　　星安顺势躺在了双峰的夹缝中，两个小脸蛋被柔软包裹着。
　　芊雪见状也将下巴抵在少女的脑袋上，开始缓缓道来。
　　……………
　　听着他俩的故事，星安在脑海中浮现出一个个场景来。
　　从相遇到相知，以及神子这些年来发生的一些事情，芊雪都详细的说道，这些回忆她即便过了万年也不会忘记。
　　直到说完，星安才发现，原来神子从小也并没有那么快乐，而是比自己更加的悲苦。
　　毕竟一整个圣地的希望全部寄托在梓轩身上，那种恐怖的压力该是多么的沉重，从小到大每日每夜除了修炼就是变强，通过祖地一个个死亡试炼才可以成为神子。
　　就连星安都无法想象男身究竟背负着怎样的压力。
　　星安刚在心里想到神子的时候，他就立马出现在她的眼前。
　　浑身上下都是打斗过的痕迹，就连头发都乱了几分。
　　星安上前用小手替他整理了一下衣服，摸了摸他的脑袋，眼前的大男孩虽然总是一副平淡没有波澜的表情，但是却让她感到非常心疼。。
　　“你发烧了？怎么突然这么温柔？”
　　神子一开口，星安立马一秒破功。什么温柔似水柔情女身形象直接解除。
　　果然不愧是她的男身，这么嘴毒，他能有芊雪姐姐这么美丽温柔的妻子，真的是上辈子造福人类了。
　　“嘁…你怎么搞成这样才回来。”
　　星安还是忍住没有怼他，看男身这么悲惨的份上，自己大人有大量，饶了他一次。
　　“诺”
　　他摊开手中的项链，此时的红宝石已经变换了颜色，变成了湛蓝璀璨的晶石，其中竟有四颗白色星辰在不断跳动。
　　【二转星辰项链（史诗）→四转星辰项链（传说）】
　　【四转星辰项链（传说）：
　　升级效果：
　　（
　　1.自然能量转化速率+400%
　　2.储存能量加了两个档次
　　3.恢复伤势的速度变快（需口含）
　　4.自然能量变为高级自然能量，吸收后对宿主的身体有了更大的作用
　　）
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：无晶核能量吸收
　　能量储存情况：白色0%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：4阶3级
　　】
　　星安呆愣着看着项链的品质功能，主要是被男身改造后的项链实在是太吊了！
　　“以后获得晶核用项链去吸收，渐渐的将你体内的杂质去除后，以后你就可以提升到更高的层次了。”
　　神子对着星安说道。在他看来少女目前还是太弱小了，真怀疑她回去能不能保护好自己。
　　就在他不断唠叨少女要小心这小心那的时候，星安的身体竟开始慢慢变得透明！
　　看着怀中的少女渐渐消失，芊雪突然慌乱起来。
　　“我……这是？”
　　低头看着自己渐渐消散的双手，星安也感到一丝不安。
　　“没事，你应该是要回去到蓝星了。”
　　神子从小熟读祖书，知道此时发生的情况意味着什么。
　　少女暂时还无法待在这个世界太长时间，他能感知到七祖所说的那股莫名的力量在牵动着星安的身躯，使其不得不回到蓝星。
　　“！！！！！”
　　芊雪一听赶紧手忙脚乱的将口袋中的储物戒拿了出来。
　　直接向着少女手中塞了一把又一把戒指，再将自己祖戒里的高级服饰统统的拿了出来，放到了少女的手中。
　　星安现在这么弱小，到那边没有自己和神子的庇护，到时候又受到别人欺负该怎么办！
　　而且宝贝这么漂亮，若是有心怀不轨的男人盯上了她，想要强迫她又该怎么办！
　　她将自己身上能用来保护少女的东西统统拿了出来，一股脑的塞进了星安的怀里。
　　“呃……”
　　神子看着芊雪不断的往少女口袋塞宝贝，一时间想要劝阻的他还是没有发出声来。
　　因为他知道，这些东西根本没法带到蓝星中，但是看着雪儿担忧的模样，他又不忍将其打断。
　　看着一副老母亲送女儿出行图，他微笑着晃了晃手。
　　“好啦，该跟安安道别了。”
　　看着少女即将消散，神子连忙拉住一旁还想为安安寻找宝物的芊雪。
　　芊雪恋恋不舍的看着安安的双眼。
　　“到那里一定要好好保护自己！”
　　星安感受着芊雪姐姐的爱意，点了点头后微笑着用完全透明化的小手对着两人挥了挥后便完全消失了。
　　原地只留下了一把戒指和衣服，以及少女踩在草地上留下的痕迹。
　　“离别只是为了更好的重逢，没准等下次再见到安安的时候，她就可以一直待在这里了。”
　　神子扶着呆愣在原地的芊雪，对着她安慰道。

第67章 老牛还春
　　“！！！！嗯？”
　　星安再次睁开双眼，自己已经回到那个熟悉的山洞里了。
　　“这是回来了嘛…真奇怪”
　　她环顾着周围，低头看了看自己恢复如初的身躯，又想到刚刚跟男身与芊雪姐姐的相见，这一切的一切就仿佛是梦境一般，一点都不真实。
　　星安抚摸着胸前的星辰项链。
　　原本圆形血红色的鹅蛋宝石变成了精美的湛蓝色菱形水晶，其中的四颗白色星辰在其中欢呼雀跃的跳动。
　　这是男身亲手为她做的项链，无论是外观还是效果她都是非常的满意。
　　只是她辜负了芊雪姐姐的一片好意，在走之前人家还给自己塞了那么多的东西呢，结果一个都没带回来。
　　而且突然想到这她还有些心疼呢！
　　那可是储物戒哎，按照芊雪姐姐那富婆一样的财富，加上对自己的疼爱程度，那戒指里面不得上千上万个灵石？
　　据神子所说，之前她给芊雪姐姐的四阶晶核也就相当于他们那边包含大量杂质了高级灵石，都是用来喂灵宠的东西，一些高等血脉的狗都不吃。
　　也就是姐姐偏爱自己，才会这么爱护一颗啥用都没有的晶核。
　　她简单的一推理，那一把储物戒起码得有上万颗五阶晶核啊！！！肯定可以把她堆到六阶以上的层次了！
　　“啊啊！！！！”
　　她越想越感觉难受，直接一个绝望的跪倒在地，不断的用手捶着地面，这简直比杀了她都难受。
　　差一点啊，差一点她就发了！
　　还有那么多强力的法宝，若是自己随便带回来一件，那在末世里岂不是横着走！
　　都怪可恶的贼老天！
　　明明自己有挂，却没法使用。
　　“叽！叽！！”
　　听到小红鸟的叫声，她立马转头望去。
　　“咦！小红红你怎么在这里~”
　　星安将飞驰过来的小红捧在手心里，摸了摸它的小脑袋，有些诧异的向它问道。
　　“叽！叽叽！叽！”
　　小红鸟激动的用小翅膀指了指外面，然后划一圈指了指这个山洞，再用它那小嘴顶了顶星安胸前的项链，最后飞到原本星安躺尸的位置叫了起来。
　　星安不知为何，竟听懂了小鸟想要表达的意思。
　　(鸟语翻译：小红从外面嗅到了她的味道，连忙进入山洞里，见到自己躺在地上没了气息，它连忙将项链塞到她的嘴里。
　　后来它发现项链没用之后，刚想要出去搬救兵的小红却发现她竟然不见了！
　　于是它一直在这里等待，直到自己重新出现。)
　　星安微笑着看着仍在手舞足蹈的小红红，脸上绽开了花一般的笑容。
　　此刻的小鸟虽然有点滑稽，但是非常可爱，她自己都被小红此刻萌萌的模样逗乐了。
　　星安用小脸贴了贴仍在叽叽喳喳的小红，将它安抚好后，又重新放在自己的肩膀上。
　　对于小红的来历，她是一概不知的。
　　星安只知道，那天楚欣然死后，这只小鸟就飞到了自己的身上，跟着自己走到现在。
　　现在她仔细想想小鸟的来历的确有些蹊跷。
　　“小红红…你会是楚欣然么？”
　　她在嘴边嘟囔着，声音也传到了肩上小鸟的耳边。
　　“叽？叽，叽”
　　小红歪着头，瞪着一双懵懂可爱的小眼睛似乎在询问这个名字的主人是谁。
　　但星安并没有继续跟它说话，这也只是她的猜测罢了。在所有事情没有完全确定之前，她不会轻易的做出行动。
　　走出山洞，她看着已经升在高空的太阳，估算了一下此刻的时间，起身打算往D区和樱姐姐以及那些妖神基地的幸存者会和。
　　此时面板：
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX3级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）
　　莉雅专属：污染化（EX2级）圣杯之力（EX1级）虚空之心+石中剑（EX1级）风王祝福（SSS级）
　　( 召唤石中剑后：Excalibur（EX1级）风王铁槌（SS级）)
　　小祈专属：虚晶王座（EX1级）歌颂（SSS级）机械精通（SS级）恢复（S级）硬化（S级）空间容纳（S级）
　　樱专属：最珍贵的离别物（EX1级）暗潮形态（EX1级） 隐守（SSS级）
　　体质：精灵神体（百花王祝福之体）
　　（收到百花王祝福的古老精灵神体，身上会散发出凌驾于百花王香的气味。
　　身上散发的气味可以极大幅度的勾起所有生物最原始的欲望。
　　身上产出的液体效果变的更加的强大，拥有强大的自洁能力不会被污染。）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　等级：4阶3级
　　力量：7680（原7680点）
　　防御：7092 （原7092点）
　　敏捷：7620 （原7620点）
　　体质：8840 （原8840点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花神裙+10%精神力
　　韧性：9140 （原9140点）
　　魅力：EX5 （原EX4级）
　　敏感度：EX1 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　此刻她的精神力有百花神裙的增幅竟已经超过了当初完全体女神化时候的属性，但其他的属性还差了很远。
　　她一边往D区疾驰，一边观察着自己目前的面板。
　　此时穿着百花神裙牌JK的星安正光着白袜，洁白精美的百花丝袜踩在沾满血迹的地面上竟没有留下一丝的污垢。
　　她早已经习惯了不穿鞋的脚感，精灵神体的强大自洁能力早就让她放飞了自我，即便穿着小腿白袜她也仍然如此。
　　这也显得原本就已经非常勾人的粉嫩小脚，此刻被半透明的白袜包裹后竟更显得诱人美味了。
　　这是任何一个足控都无法拒绝的精美艺术品，简直超越食品级的存在！
　　但星安似乎并没有注意到自己此时的穿着在外人看来是多么的清纯靓丽可爱，与其上身那丰满而不肥腻的双峰以及只手可握的纤细腰肢形成强烈的视觉反差。
　　这一幅美丽的风景线，看的神凤基地的城主差点忘记了呼吸。
　　距离神凤基地覆灭那天已经过去了三个日夜，那天城主被瘦哥偷袭一拳打伤后，便一直躲在基地的废墟中慢慢休养。
　　直到三天后他才彻底恢复过来，正当他打算离开泸州前往D区投靠妖神基地的时候，却发现一位美到浑身散发着特效的少女从他的面前走了出来。
　　一席璀璨黄金色的长卷秀发，惊艳而又柔和的小脸，以及那清纯而不失性感的身材，都让他难以移开自己的视线。
　　尤其是那谪仙般的气质，更是让他心动不已。
　　虽然他是一位五阶强者，还是神凤基地的城主，但是他却非常的畏惧自己的老婆。
　　也就是因为这点，他从未对其他漂亮的女生产生过想法，渐渐的他就将所有的精力全部用在培养自己的女儿-楚欣然的身上。
　　但没想到，还未等女儿去京城大放光彩，就传出她被歹人截杀的讯息，或许是接受不了这个消息，自己的老婆竟也随之而去。
　　只留下自己孤零零的一个人待在基地中。
　　他本已经心如死灰，打算就在基地中等待死亡。
　　令他没想到的是，一个突然出现在他视线中的金发少女，竟直接让他那尘封已久的心重新跳动起来。
　　见到少女的第一眼，他感觉自己就仿佛那夏日炎炎搁浅的鱼儿，在即将死去的那一刻又重新跳回水底，再次焕发生机！
　　城主盯着渐渐远去的星安，他舔了舔因欲火干枯的嘴唇，不紧不慢的跟了上去。
　　这个嫩草，他老牛吃定了！

第68章 我成变态了？
　　“虎哥！你带兄弟们去把那边的丧尸清理一下。”
　　“潘子，你再带一部分的兄弟把城门给重新修好！”
　　林符已经和樱姐姐所带的幸存者们会合，在知道这群人是安安带来投奔自己的时候，他二话不说就直接收留了他们。
　　并且因为和魔都的战斗，使得基地的伤亡十分惨重，刚好需要引进新的血液进入。
　　于是林符直接带领着这些幸存者回到了B区，开始重新修建天星基地。
　　“老公，安安妹妹她现在……”
　　冉然跑到林符的身边，有点担忧的询问着星安的情况。
　　自从少女从庄园拖住了那些从魔都来的敌人后，直到现在都没有她的任何信息。
　　而那个一直跟在安安身旁的紫发美女在将这些幸存者托付给林符后，便直接离开了。
　　“我也不知道……”
　　林符紧皱着眉头，看向了破烂不堪的基地。
　　之前少女就是在这里将魔都的敌人拖住，自己一行人才得以逃脱。
　　可当他恢复过来想要回去帮助星安的时候，却再也找不到她们的踪影，直到现在也没有少女任何的消息。
　　“安安她肯定没事的”
　　林符摸了摸冉然的脑袋，有些勉强的安慰道。
　　………
　　【已启动：女武神形态（EX3级）】
　　只见一个紫色的光环从不远处飞来，直接悬浮在星安的身后。
　　她将樱姐姐幻化成人型后，还未等她开口说话，樱姐姐就往星安的怀中扑了进去。
　　星安见状拍了拍依偎在自己怀中的樱，不断安抚着她激动的心情。
　　“姐姐，我没事”
　　没过多久，樱姐姐逐渐平静下来。
　　“安安，你这三天去哪了，我怎么都无法感应到你？”
　　少女带着哭腔，仍抱着星安询问道。
　　“啊？三天？？”
　　这就让星安感到懵逼了，自己去异界应该也就不到一天的时间吧，为何这里竟已经过去了三天！
　　莫非两边的时间流速不同？她不禁对此感到非常诧异。
　　“对啊，从你气息消失那刻，我就开始找你了，一直找到今天，也就是第三天。”
　　樱姐姐有些埋怨的说道。
　　“嘿嘿，听我跟你解释嘛。”
　　星安有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，开始给她讲述自己这几天发生的事情。
　　………
　　“莉雅她猜的果然没错。”
　　听完星安的述说后，樱姐姐皱着眉头嘟囔了一声。
　　“怎么了？”
　　星安有些好奇，连忙询问道。
　　但樱姐姐没有直接回应她，而是慢慢的将身体凑进自己的怀中，调整了一个舒服的姿势后才缓缓道来。
　　“其实在妖神基地的时候，莉雅就感觉到你身体中的精神光团不完整。”
　　星安听闻有些诧异。
　　“不完整？？为何这么说。”
　　她连忙接着问道，自己还是头一次听说灵魂不完整的说法。
　　“按照正常人来说，若是一位女性，无论她的性格如何，行为再怎么像男孩子，她的精神光团也应该是纯粹的粉色，这是先天无法改变的。
　　而相对应的男性，精神光团就是纯粹的天蓝色。
　　可在我们探知你脑海中的精神光团之时，我们却发现了非常奇怪的现象。
　　安安你既有属于女性的粉色光团，也有属于男性的蓝色光团，并且随着时间推移，你属于男性的那一部分渐渐的被女性吞噬，这也是你感觉到性格改变的原因。”
　　星安听完樱姐姐的话后恍然大悟，自己之前为何觉得精神在不断分裂的原因竟然是这个。
　　而且自己的女武神们竟然可以通过梦境看到她的精神光团状态，这倒是一件稀奇的事情。
　　“那我现在精神光团状态怎么样了？”
　　她有些好奇的问道。
　　“emm，非常奇怪……”
　　樱姐姐又皱起了眉头。
　　“非是男性的蓝色也非是女性粉色，而是一团纯洁无瑕的白。”
　　她接着述说，将自己看到的情景全部告诉了星安。
　　“啊！？？那我这是什么情况？”
　　星安又懵逼了，按照樱姐姐这样说自己岂不是不男不女了？这不成人妖了！！？
　　看着少女脸上紧张的表情，樱噗嗤一笑。
　　“看你紧张的，你这身体正常着呢，这么漂亮这么好看”
　　说着樱用小脏手摸了摸星安的脸蛋和腰肢，一直顺到她腹部的位置停了下来。
　　“还有你这里，也和普通女性一样可以正常的孕育生命哦~”
　　接着樱用坏坏的表情对着她调侃道。
　　“！！！！！”
　　星安听完后顿时整个人都不好了，她简直不敢想象自己挺着个大肚子会是什么样的场景。
　　一脸慈母的模样抚摸着球一样大的肚子，然后挽着一位不知道长何模样的男子，一脸娇羞的她小鸟依人的依偎在男人的怀中。
　　“停停停！！！！樱姐姐你也太坏了！！我们这不是说精神光团嘛，你怎么扯到身体上面去啦！”
　　满脸羞红的星安像极了怀春的可爱少女，气急败坏的对着樱嗔怒道。
　　“哈哈，安安太可爱啦~贴贴”
　　看着这么可爱的小团子，她再也忍不住将脸贴了过去。
　　“至于白色光团对你有什么影响，那就得等莉雅醒来再告诉你了，她懂得东西比我多。”
　　贴了一会后她又对着星安说道，毕竟对于精神之类的东西，她也并不是很清楚，无法解答少女的问题。
　　星安无奈的点了点头，开始思考接下来的行程。
　　“哦！对了。”
　　突然间，樱又似乎想到了什么东西。
　　只见她从女武神梦境中不知道在拿着什么东西。
　　“当当！”
　　一大堆五颜六色的晶核出现在我的眼前！
　　【系统播报：2颗五级晶核784颗四级晶核，7436颗三级晶核（一级二级晶核暂不估算）】
　　“！！！！樱姐姐！！这些晶核是哪来的，怎么这么多！！”
　　满地的橙色晶核和满地的紫色晶核也就罢了，竟然还有两颗五级晶核！！
　　这简直是要她飞黄腾达啊！
　　“嘿嘿，这可是姐姐好不容易找到的。”
　　“之前感受到你气息的最后地点是在神风基地，于是我就在那里找寻你两天，想着掘地三尺也要给你找出来。
　　却没想到机缘巧合下，把基地里藏晶核的地方给挖穿了，这就是从那里面带出来的。”
　　樱姐姐挺起小翘鼻，骄傲的炫耀道。
　　星安二话不说，直接一个熊抱给姐姐送上，直接给樱摔了一个七荤八素。
　　而后她就像一个渣男一样推开了还在沉醉的姐姐，一下子躺在了晶核中。
　　“发了！！！这样的话自己升级到五阶的进程就缩短许多了！”
　　星安兴奋的在晶核中滚来滚去。
　　五阶马上就要到了，下一个女武神还远吗！自己讨伐魔都的那一天，她相信已经不远了！

第69章 神女回归
　　星安拿起胸口的项链，将其放入一堆闪耀的晶核中。
　　蓝水晶内的四个星辰一闻到晶核的味道便欢呼雀跃的转动起来。
　　【四转星辰项链（传说）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（高级）自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：正在吸收晶核中…… ↑加速中 目前吸收5级晶核中
　　吸收所需时间：0时39分钟
　　能量储存情况：白色0%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：4阶3级
　　】
　　【5级晶核吸收1% …3% …6%】
　　看到这吸收的速率，星安不仅感到咋舌，男身出品，属实极品啊！比之前的确快了将近四倍左右。
　　以前还是二转的时候吸收一个五级晶核就需要二十分钟，现在吸收竟然只需要五分钟左右，并且所有晶核全部转换完的时间也大大缩短了。
　　这无疑大幅度的加快了自己提升的速度，这让星安感到非常的兴奋。
　　“樱姐姐~先回去叭。”
　　原本还因为芊雪姐姐的戒指没有带回来而耿耿于怀的星安，此刻又快乐起来，就连说话的语气都娇柔的几分。
　　现在当务之急是回到基地，等待项链的能量全部转换完毕后再进行突破，至于继续往C区那边探索，还需要等自己的等级再提升一点才行。
　　这才仅仅一个泸州范围就已经存在太多的危险，更别说京城，魔都以及沿海的那些超大城市了。
　　在那里，可能低等丧尸就不是以一阶二阶划分了，而是二阶三阶划分了，五阶尸王可能在那边都没有很高的地位。
　　更别谈海里的生物，那些恐怖又神秘的深海区域，永远都会藏着你想象不到的恐怖，若是“圣雨”的侵袭会影响到这些海洋生物。
　　人类又该如何面对这些本就不可能战胜的敌人呢。
　　想到这里，星安不禁感到有些忧虑，但她也无能为力，自己的实力还是太弱，暂且只希望那些深海中的敌人不会来到陆地上吧。
　　“樱姐姐？？”
　　呼喊了樱姐姐好一会，星安却发现还是没有人回应，于是她对着愣神的姐姐再次呼喊。
　　“来了来了！！嘿嘿，刚刚在发呆呢。”
　　樱突然回过神来，上前熟练的牵起星安的手回应道。
　　“去林符那么？”
　　她有些好奇的对着星安问道。
　　星安没有吭声，只是回应着点了点头。
　　现在A区已经重新沦为混乱区，神凤基地的覆灭代表着若没有下一个基地建立，这里很快就会被丧尸占领。
　　而天星基地所在的B区恰巧就在A区的邻边，若自己现在回去，趁着这个机会将A区重新占领。
　　那么利用林符那可怕的系统资源以及A区本就易守难攻的地形，天星基地的实力将会以非常恐怖的速度上涨。
　　这样一来，自己作为基地的第二把手，她的后盾也会更加的坚实，芊芊和虎哥的安危也就不需要再让她去担心了。
　　只有到那个时候，自己才会有底气肆无忌惮的与魔都开战。
　　想到这里，她的眼神变得犀利起来。
　　…………
　　“这边！！把木头搬到这边来，先把西边的缺口补上！”
　　潘子在半空中指挥着，顺手将外面的石头削成长板用来加固。
　　几人不到三天的时间，居然已经将天星基地的外围修的七七八八了，就剩下几个缺口没有补好。
　　“潘子，你这最近变的稳重了不少啊，哥哥我是很欣慰啊！”
　　虎哥调侃着眼前不再轻浮的男子，使劲的拍了拍他的后背。
　　原本带着墨镜，头顶五颜六色鸡冠头的他，现在整个人焕然一新。
　　一头简单毛寸以及一身非常简练的军装让他看起来显得十分精神。
　　“哈哈，虎子，你都拿俺开玩笑，这不是为了树立一个好的军官形象嘛，咱不能给林先生丢人啊。”
　　潘子一改之前严肃的表情，在虎哥面前又大大咧咧起来。
　　虽然潘子的改变是好事，但是虎哥看在眼里却是十分的难受。
　　曾经他们四兄弟在B区好不威风，没事聚在一起抽烟喝酒，虽然虎子等级最低，排行老四，但兄弟几个都知道，只有潘子才是那个心里年龄最小的一个。
　　整天嘻嘻哈哈，张嘴尼玛，闭嘴他吗，早上玩老婆，中午玩小妾，晚上玩嫂子，根本不会把心思放在升级上。
　　所以每次哥几个外出绞杀丧尸，都会多照顾他一点。
　　可自从刚哥死后，潘子就开始时不时的拉着自己和铁男喝闷酒，痛骂末世的到来。
　　本就已经伤心欲绝的他三天前又亲眼目睹了铁男的死，也正因为这一次的打击彻底改变了他。
　　虎哥虽然担心他的状态，但是却没有用言语劝解他，而只是默默的陪在潘子身边喝了两夜的酒。
　　“也是，林先生未来是大有作为的人，咱们也不能拖后腿，只有我们强大了，这个世界我们才会有发言权。”
　　虎哥点了点头，顺着潘子的话说道。
　　就在两人监督着基地修建的时候，两道倩影从不远处的山坡上走来。
　　“报！！！！！！！！！！前方有不明生物靠近！！”
　　外围城墙上的侦查兵对着手中的对讲机吼道。
　　“！！！！”
　　接受到信息的虎哥立马飞了过去，满眼凝重的看着远处的人影，刚刚经历过魔都的侵略，这个节点对他们来说还是特别的敏感。
　　他紧紧的盯着远方，直到人影慢慢变得清晰，可以让他看清楚来者的容貌后，虎哥紧皱的眉头顿时松开，如同菊花般喜悦的表情难以抑制的绽放出来。
　　“欢迎神女回归！！！！！！！！！！！！！！”
　　他激动的朝着整个基地喊道。
　　一些刚来到基地的幸存者听到后还处于懵逼状态。
　　神女？神女是什么玩意？
　　但是原本天星基地的元老幸存者竟在此刻爆发出响彻天际的声音。
　　“欢迎神女回归！！”
　　“欢迎神女回归！！”
　　这么大的动静很快就传到了庄园内。
　　“老公！！快！是安安回来了！！！！”
　　冉然在听到声音的一瞬间，立马激动的从床上跳了下来，对着林符急促的喊道。
　　“嗯！”
　　林符原本紧皱着的眉头此刻听到少女的消息后渐渐舒展开来。
　　“走，去迎接安安！”
　　他阴翳的眼神此刻也充满着光亮，无不透露着他现在激动的心情！

第70章 宴会（1）
　　“安安，听到没有，大家都在呼唤着你呢，我们家宝贝出息啦。”
　　樱姐姐对着星安调侃道。
　　少女害羞的摆了摆手，抱着樱姐姐的腰肢，赤着白袜小脚踏着纯白花莲就飞了过去。
　　若说此时的星安心里不激动是假的，将近数十万人的爱戴和拥护，对她来说这既是一个幸福的事情，也是一个沉重的负担。
　　她其实并不想和这些人扯上什么关系，星安非常清楚的知道只有孑然一身，才可以更好的活在这个末世中，这个哪怕是傻子都知道的道理她当然懂。
　　只是又有哪个人可以轻易脱俗，她还没有强到可以舍弃七情六欲，舍弃亲人朋友。
　　所以她尽量不跟这些居民接触，星安知道自己拥有着女性感性思维，认识更多，接触更多只会给自己留下弱点。
　　而男性的理想思维告诉她，自己只需要保护天星基地，冉然，芊芊和虎哥这些跟她有干系的东西罢了，至于其他人的死活与她无关。
　　救也只是顺便庇护罢了，毕竟自己是天星基地的神女。
　　所以星安非常清楚自己的弱点，这也是她能够坦然接受神女称号的原因。
　　众人仍在欢呼，看见天空中飞来的神女，心中无不充满着自豪。
　　新来的幸存者则是死死盯着那位美艳到虚假的少女，脚下一朵朵白莲以及少女身上每走一步就会掉落的花瓣，让他们感觉到异常惊讶。
　　就仿佛，她真的是天上下凡来到人间的仙女一样，于是乎，新来的幸存者们心里也渐渐的开始印下了少女的身影。
　　“安安麻麻！！！！”
　　芊芊小萝莉激动的跑到了虎哥的身旁，又蹦又跳的拉着身旁的爸爸指向天空。
　　星安在空中看到虎哥芊芊二人，连忙朝着他们飞了下去。
　　“麻麻！！！！”
　　还未完全落地，小萝莉就已经扑进了星安的怀中，不断的用脑袋蹭着少女。
　　她摸了摸怀中芊芊的小脑袋，看着已经生龙活虎的小萝莉，她也不禁开心的笑了笑。
　　“麻麻，你身上怎么又变香啦？”
　　奶声奶气的芊芊萌萌的对着她问道。
　　“有嘛？”
　　星安在自己身上嗅了嗅，但是她只能闻到一点点的清香，但似乎根本就没有芊芊说的那么夸张。
　　“是呀，麻麻之前是很香香，现在是超级香香。”
　　小萝莉从她的怀中跳出，用手比划出一个超大的圆，然后又比划出一个更大的圆来形容。
　　这滑稽的动作让星安感到哭笑不得。
　　不得不说，每次看到芊芊这个可爱又欠揍的模样，星安不但不讨厌，甚至心里会更加的疼爱她。
　　“麻麻，麻麻。”
　　紧接着小萝莉又有些不怀好意的拉着她的裙子。
　　“怎么了，有话你就说，还害羞呀？”
　　星安有些好笑的看着芊芊，不知道她小脑袋瓜里又憋着什么坏水。
　　“嘿嘿，今晚麻麻能不能跟我睡呀~最近晚上芊芊可害怕了，都睡不着觉，每晚都在做噩梦。”
　　虎哥听完刚想说话，却被自家宝贝女儿一个眼神给制止了。
　　星安看着低着头不说话的小萝莉，有些心疼的摸了摸她的小脑袋。
　　她才十岁的一个小姑娘，就被人毒打一顿后关在杂物间里，若不是自己出现的及时，可能小萝莉早就归西了。
　　星安想想也是，放做是谁，也不可能经历这么恐怖的一件事后立马就能平复下来，更何况芊芊还这么小。
　　“好的，这几天麻麻就和你睡好了！晚上可不能淘气。”
　　星安指着芊芊的小翘鼻，答应了她的请求。
　　这还是她第一次自称自己为芊芊的麻麻，可能是因为想要多照顾一下小萝莉的情绪吧。
　　仍低着头的芊芊嘴角一扬，而后恢复泪眼婆娑的模样，将头埋进了裙子蹭了起来。
　　“麻麻最好了，呜呜！”
　　一旁的虎哥是将芊芊的小表情看的一清二楚，他实在想不明白，自家女儿这才十岁啊！这是跟谁学来的？
　　比自己都要高上三个老谋深算，阴险狡诈啊 。
　　他有些同情的看了看安安，这么纯洁的小白花似乎要被自家的猪给拱了，虎哥还有些不舍。
　　“安安！！！”
　　这时，冉然和林符也来到了外围这边。
　　刚看到安安的身影，冉然立马激动的挥手喊道。
　　林符刚将她放下，冉然立马就往星安的身上抱去。
　　“停停停！”
　　小萝莉一把摁住了冉然的小熊熊，感受了一番还非常瞧不起的啧了一声。
　　“安安麻麻是我的，不给你抱。”
　　芊芊的动作伤害不高，侮辱性极强，那表情映入冉然的眼帘，直接让她破了防。
　　自己好歹也是个B啊，有这么不堪嘛！！小萝莉那眼神简直在看一个垃圾一样，这直接打击到了冉然作为校花的自信。
　　“安安妹妹，你看看她！”
　　冉然摆出小女人的姿态，对着星安撒娇道。
　　星安看着吵闹的两人，感受着属于此刻的烟火气，她非常喜欢这种轻松的感觉。
　　“！！安安，你这JK裙子也太好看了吧！我以前怎么没见过这个款式。”
　　终究是冉然占据了上风，直接一屁股挤开了小萝莉走到了安安的身旁，当看到少女身上那精美又不失华丽的JK后，她双眼都冒着闪光。
　　“……这是我”
　　她想了想，似乎自己也无法回答冉然的这个问题，毕竟这衣服究竟怎么来的她也不知道，星安只知道可能跟她的男身有关。
　　“是我一个姐姐送给我的。”
　　反正男身和芊雪姐姐是夫妻，算姐姐送的也没有问题，于是她随口编了一下。
　　冉然听完后叹了一口气，本来她也想要一件这样的衣服来穿一穿呢，实在是安安宝贝穿的太惊艳了。
　　尤其是那赤着小白丝的粉嫩小脚，上半部分的镂空设计，让星安原本就纤细美观的小腿变得更加的匀称诱人。
　　对于如此美脚林符从刚开始就一直盯到了现在，还时不时咽了几下口水，非是他定力太差，实在是少女这一身的穿搭实在是称的上男人杀手。
　　一旁的虎哥和潘子若是知道林先生心中的想法，肯定竖起大拇指表示非常赞同。
　　“大伙们！！！今天下午抓把劲早点忙完，晚上为神女的归来办一个宴会！！到时候由林城主掏腰包！大伙们想吃什么吃什么！！”
　　虎哥收到林符的传讯，连忙对着下方广场的居民们大声喊道。
　　“林城主万岁！！！！神女万岁！！！！”
　　“好耶！！！！神女，林城主万岁！！！”
　　众人听到信息立马来劲了，谁能想到，已经末世这么多年了，还能有幸参加宴会！这放以前简直是想都不敢想的事情。
　　元老级的幸存者已经开始搬上木棍出去修建了，而楞在原地的新幸存者还保持着质疑的态度，接着也开始了修建的工作。
　　“你倒是会收拢人心。”
　　星安看着许久未见的林符，调侃了一句。
　　林符见到少女竟和自己主动搭话，他心里难以抑制的感觉到雀跃，有些害羞似的挠了挠头。
　　任谁没想到，一个杀伐果断，经历两世的天命之子，竟也会露出如此腼腆的表情。
　　冉然看到这一幕就彻底明白了。
　　林符完了，他已坠入爱河了。（晚上还有一章！）

第71章 宴会（2）
　　“我先回家一趟，晚上的时候再过来。”
　　星安告别了几人，来到了自己的小别墅。
　　好在自己的小房子是在二环的最边界，这也就幸运的让它没有遭受魔都侵略者的破坏。
　　看到房间那熟悉的大软床，她慢慢的趴了上去，虽然她的精神力已经非常的高，对于休息的欲望已经变得非常淡薄。
　　但是一直紧绷着的神经让星安感到身体十分疲惫，只有被柔软的床包裹着，自己才能真正的放松下来。
　　看着床上渐渐安静的少女，樱姐姐宠溺的亲了一口她的脸庞，便回到空间开始为莉雅和小祈的苏醒做准备。
　　………
　　日落西山，黄昏的余晖照耀在广阔无垠的大地上，同时城门外的丧尸也开始活跃起来，不断发出嘶吼的叫声。
　　星安长卷的眉毛颤了颤，而后缓缓的睁开双眼。
　　看着空荡而又昏暗的房间，突然感觉心里有些落空。
　　【四转星辰项链（传说）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（高级）自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：无晶核吸收中
　　吸收所需时间：0时0分钟
　　能量储存情况：橙色89%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：4阶9级
　　】
　　星安捧起胸口前的项链，蓝色晶石中的四颗橙色星辰正在不断的散发着光芒。
　　“4阶9级……这也太狗了点，刚好卡在5阶的点上。”
　　她感到有些无语，两颗五阶晶核以及那么多四阶三阶居然才能将自己堆到四阶巅峰，这可是一个基地的货存啊。
　　四阶升级就这么难了，那么自己到五阶六阶的时候又该是怎么样一个场景。
　　（樱姐姐，小祈和莉雅恢复的怎么样了？）
　　她拉开了窗帘，站在窗边眺望着美丽的晚霞。
　　（小祈马上就要苏醒了，就是莉雅还需要一段时间，差不多晚上应该能恢复过来。）
　　樱姐姐的声音传入了她的脑海。
　　（好，刚好我先将项链里的能量吸收一下。）
　　宴会开在晚上，离夜幕降临差不多也有两个小时的时间，自己刚好可以趁这段时间赶紧提升一下自己。
　　她盘膝在床，将项链含在自己的嘴中。
　　顿时，一股充满绿意的能量从晶石中爆发出来，不断的环绕在少女的周围，非常亲和的贴近星安的肌肤而后缓缓融合。
　　整个过程看着都非常的温柔，这些自然能量就像是一团团有自我意识的小精灵一样，不挤不拥的排着队，井然有序的进入少女的身体里。
　　星安闭上双眼，那种充满舒适的感觉让她的身心都放松下来，甚至爽到两边的脸颊出现丝丝的红晕。
　　渐渐的，光芒开始变得越甚，少女肌肤上不断冒出白色的杂质。
　　这些杂质应该正是是之前强行吸收丧尸晶核后身体内留下的脏东西，绿色的小光团正不断的帮忙清理着少女体内的污垢。
　　没有了这些杂质的存在，星安此时浑身散发的体香竟变得更加的浓郁。
　　非是香水那种浓郁刺鼻的味道，而是越靠近少女，越有一种身处百花园才能嗅到的自然清香，让人忍不住一亲芳泽。
　　黄昏渐渐褪去，红色的晚霞也被黑夜覆盖，渐渐的天星基地的广场也开始热闹起来。
　　“冉然，宴会马上要开始了，你先去把安安喊过来。”
　　林符看着广场的幸存者们陆陆续续的赶来，他连忙对着身旁的冉然说道。
　　少女点了点头，便朝着小别墅走去。
　　………
　　星安这边，待她完全吸收完项链里的能量后，她褪去了衣裙，打算好好冲洗一下自己的身体。
　　虽然她有着强大的自洁能力，不需要通过用水来清洁自身，但是懂得都懂，谁泡澡是单纯为了洗干净身子啊，不都是为了享受那被烫水包裹的舒爽感么。
　　这一想，突然让星安怀念起前世自己老大哥带着他去的洗脚城。
　　那88号技师妹子的推油简直是一绝，只可惜末世来了，她再也享受不到那种服务了。
　　她小叹一口气，打开了自己的属性面板。
　　面板：
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　体质：精灵神体（原 圣洁之体）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　剩余残留杂质：15% （自然能量可以净化）
　　等级：4阶9级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原7680点）净化杂质+450
　　防御：9489 （原7092点） 净化杂质+410
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原7620点）净化杂质+430
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原8840点）净化杂质+400
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+8075）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原8420点）净化杂质+460
　　魅力：EX4 （楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　让星安没想到的是，自己正常无增幅的属性除了防御那一栏，其他的都上了五位数，甚至精神力马上就要达到惊人的六位数级别。
　　这也就意味着，她以后战斗所能释放的异能将会更加的多变以及持久。
　　而且这还是她没有升阶的属性，每突破一阶都会增加相当惊人的六维属性点，若是自己达到五阶，到时候面板该会多么的恐怖。
　　星安感受着此时身体内源源不断涌出的力量，心里开始兴奋起来，嘟着小嘴哼着小曲就往洗澡间走去。
　　【精灵神眼（EX1级）】
　　“小精灵呀，这次洗澡水可就拜托你们了。”
　　浴缸上排列整齐的蓝色红色小精灵在接受到她的命令之后，跟站军姿似得给星安来了个敬礼，便开始辛勤操劳起来。
　　待一切泡澡东西准备齐全后，星安便躺了进去。
　　“呼！！！！哈”
　　微烫舒适的自然之水直接包裹着少女的酮体，刺激着她的每一寸肌肤，让星安舒爽到难以抑制自己的声音。
　　她将光滑圆润的双腿翘起，那表面牛奶一般的肌肤泡出了一丝殷红，在浴室朦胧的氛围下充满红色诱惑。
　　随即星安指挥着脚边上站着军姿的小精灵给她揉搓按摩，她则摆了一个舒服的姿势，闭上双眼开始享受。
　　“叮铃！叮铃！！”
　　冉然此时已经来到了别墅的门前，按了许多次门铃却没有人回应。
　　不会是在睡觉吧？
　　冉然有些猜测道，毕竟之前自己每次来找安安的时候，要么少女就不在家，要么少女就在睡觉，所以对此她非常的有经验。
　　好在她有星安给她的别墅钥匙。
　　（嘿嘿，这回我可要好好的吓一吓安安宝贝。）
　　“咔！”
　　于是她一脸坏笑，悄咪咪的打开房门走了进去。

第72章 宴会（3）
　　“呀！”
　　冉然偷偷的打开星安卧室的门，对着里面就是一阵惊吓。
　　但是意料中的尖叫声竟然没有出现，让她感到十分的诧异。
　　“奇怪了，安安妹妹居然没有在睡觉。”
　　看着床上少女刚褪去的衣裙内衣，她呆愣着看了几秒。
　　“嘿嘿嘿……她不会是在洗澡吧。”
　　接着冉然就已经幻想出星安那充满诱惑的酮体，忍不住的痴笑起来。
　　她便立马悄咪咪的走出房门，轻声轻点的往洗澡间走去。
　　听到里面水流哗啦啦的声音，她高兴极了，兴奋到脸上像充了血一般红晕。
　　此刻的她就像樱花国牛头人尾随清纯少女的变态女一般，鼻子和口中喘着粗气。
　　“当当！！”
　　她一把将门打开，想要和少女来个0距离贴贴，却没想到迎面而来的竟是一个小巧的粉拳。
　　“嘭！！！！！”
　　一股无可抵挡的力量直接将冉然击飞，她的躯体撞穿了衣帽间，直直的挂在大厅的吊灯上，头顶眼冒金星。
　　“！！！冉然？？”
　　星安听到那熟悉的声音后，立马暗道不好，也得亏她反应迅速，刚刚那一拳收了九成的力气，才没有将少女当场格杀。
　　她连忙将冉然从吊灯上抱了下来，搂在了自己的怀里。
　　可怜的小姑娘，鼻梁都被自己一拳打歪了，现在还处于昏迷当中。
　　星安有些同情又无语的看着怀中的少女，都末世了，居然还这么神经大条，古灵精怪的，这次就算给她一个小教训了。
　　星安澡还没泡完，就这样裹着一条白色长围巾抱着少女进了卧室。
　　不知过了多久，冉然的意识才恢复过来。
　　她感到自己的脸上有点湿湿的感觉，像是被小猫咪舔了一样。
　　“安安，我建议你应该穿那件黑丝礼服，才能把你的身材完美的展现出来。”
　　莉雅瞥了一眼少女傲人的身材，给出了非常中肯的意见。
　　“我觉得安安应该穿JK最合适…”
　　小祈举起小手，表达了自己不同的意见。
　　“可今晚我们不是去干饭嘛，穿那么好看干嘛，又不是去相亲……”
　　星安有些无语，自己连穿衣自由都快没了，吃个饭还要穿那么华丽干什么。
　　于是她没有听从三女的建议，直接穿起百花裙，幻化出一件朴素的短牛仔裙和一件浅色卫衣。
　　几人讲话的声音吵醒了卧室正在昏迷的冉然。
　　“安安？刚刚我？”
　　看到冉然妹子走了过来，安安一脸平静的转过头来。
　　“你醒啦，刚刚你进洗澡间的时候头撞到门晕倒了，是我给你扶起来放到床上的。”
　　还没等冉然来得及说话，星安又像个小大人似的伸着手指指责着少女。
　　“下次小心点，不能这么粗心大意的。”
　　冉然听完呆呆的点了点头，虽然感觉有些不对劲，但是也不知道哪里有问题，只是隐隐的感觉脑袋好像有点疼。
　　也没有等她反应过来，安安便带着她们几人往广场赶了过去。
　　………
　　（系统，你说一个大型屏障得花多少点数）
　　林符在脑海中与系统正在交流。
　　（小主，如果只是隔绝声音的屏障，那只需要1w科技点即可。）
　　系统查询了一下，便回答道。
　　（换了，今天奢侈一把，全场消费林公子买单！）
　　他看了一眼自己的余额，仅仅一万科技点完全不在话下，人活在世上就要有紧有绷，生活就跟绳子一样，一直绷是会坏的。
　　（好的小主，已经为您兑换成功。）
　　突然一道蓝色的光束从林符的脚下发射至天空，随即整个基地慢慢被蓝色的屏障包裹，直到屏障释放完毕后，蓝色渐渐的透明下去，最后只能看到一层薄薄的膜。
　　“老公！！！！”
　　这时，冉然拉着安安等四女飞速的来到了林符的身边。
　　几人打过招呼后，宴会便正式开始。
　　熊熊燃烧的火焰在广场的中心不断挥洒着炽热，新来的幸存者们这个时候才知道，原来他们的城主是真的有这个本事办一场篝火宴会！
　　热闹非凡的二环广场上，众人酒杯众筹交错，篝火旁有才艺的表演才艺，会唱歌的高声歌唱。
　　此时整个天星基地都被浓浓的烟火气包裹着。
　　“安安，啊~吃这个。”
　　冉然在旁边跟个小舔狗似的，不断的向星安投喂着食物。
　　“麻麻，吃这个！”
　　芊芊也毫不退让，紧挨着麻麻身旁争抢这投喂。
　　星安对此苦笑连连，太受爱戴也让人感到困扰啊。
　　莉雅秉持着食不语，寝不言，对待食物尊重的态度，在旁边当一个闷声干饭人，哐哐的连干十几碗。
　　小祈则坐在星安的腿上，安静的像一个小玩偶，只是时不时的用小手帮忙擦一下安安嘴上的残渣。
　　“林符，A区你打算怎么办？”
　　这时，星安转头对着林符问道。
　　A区神凤基地已经覆灭，若没有人去统领，那里很快就会被丧尸重新占领。
　　林符摸了摸下巴，思考了一会后。
　　“暂时A区还不能直接动，我们天星基地刚受到重创，当务之急还是将基地稳定好再想着对外扩充。
　　而且动乱马上就要来了，我是打算这些天先将B区这边整理好，然后再将势力慢慢转移到A区那边。
　　因为A区地形优势，易守难攻，即便是大量尸潮过来，我们也可以轻松的应对，那边将是我们以后基地大本营的首选位置。”
　　林符有条不紊的说着自己的见解。
　　这和星安在那边收集到的情况竟不相而谋，她也是觉得A区比较适合当大本营。
　　“这些天我也会帮你的，一直等到大本营完全转移后，我还会出去一阵子。”
　　林符有些惊讶，自己从未想到可以在少女的口中听到会帮助自己这几个字，这让他一时间有些受宠若惊。
　　不过在听到少女还要外出的时候，他突然心里产生有些难以说明的情绪，是不舍也有不愿。
　　“你要出去干什么？外面这么危险。”
　　他连忙担心的问道。
　　星安吃着来自两位少女投喂的食物，没有理会林符的追问，自己又不是他女儿，跟个老妈子似的管这么多干嘛。
　　林符看到少女并没有理睬自己，也意识到自己此时情绪的不对，便转过头来不再追问。
　　冉然在一旁一脸惆怅的看着沮丧的林符，她感觉自己的老公此刻就像一个被渣女丢弃的舔狗一样，真的是太可怜了！
　　而后她突然将自己与老公相比较后，冉然不禁感到自豪起来，自己还是非常有用的，起码她已经将安安的心牢牢的抓在自己的手中了（幻觉）
　　“嘿嘿嘿，安安宝贝，张嘴，啊~”
　　冉然接着又露出舔狗般的表情，继续耐心的投喂着少女。
　　夜晚的狂欢随着丧尸的嘶吼声渐渐沉寂下去。

第73章 第四位女武神，天使圆舞曲
　　一个月的时间很快就过去了。
　　随着基地的不断扩张，其内部的幸存者数量也超过了之前的数量，近小百万的居民让整个基地变得繁荣起来。
　　而有了星安等人的帮助，林符很快就将A区那个非常重要的地点给完全清理干净，接下来只需要慢慢的转移中坚力量即可。
　　至于B区的基地，等到林符等人转移完成后，这里就将成为天星基地的第一道防线，由潘子和另一名新上任的四阶强者掌管。
　　“安安！给！”
　　林符和星安飞在天空，刚清理完最后一片区域的他们正打算回到B区。
　　就在这时林符突然转头对着少女丢了什么东西。
　　星安一愣，连忙接过。
　　她打开手心一看，两颗黄色晶核正在闪闪发光，星安有些不解的看着林符。
　　似乎看出少女眼中的疑惑，林符一边飞行一边解释道。
　　“这可是安安副城主这一个月辛苦应得的奖励，安心收下吧，不然冉然那妮子又得叨唠我了，说我天天拉着你干苦力，又不犒劳你。晚上又要生我气了。”
　　看着林符脸上嬉笑的表情，星安点了点头。
　　她现在离升阶只剩下不到30%的能量，现在这两颗五阶晶核对她来说无疑是雪中送炭，已经足够自己突破现在的界限。
　　“谢谢……”
　　她握了握手中的晶核，轻声对着林符说道。
　　哪有什么副城主应得的奖励，只是林符的借口罢了，他早就看出了自己对于晶核的渴望，故意这么说让自己接受罢了，她都明白。
　　况且这一个月的小半晶核都进了自己的口袋，其他的晶核才送到基地仓库补充内需，这已经让她感到许些的内疚。
　　林符似乎对她实在是太好了点，还有冉然，芊芊，虎哥他们也是，总是想尽办法照顾着自己，时刻顾及着自己的感受，把她当宝贝一般呵护着。
　　或许是老天爷可怜，知道他前世的孤独悲惨，这一世才会将这些可爱的人送到她的身边。
　　而星安也会在心中刻下这些人的姓名和模样，这些人就是她现在所认定的“亲人”。
　　两人一路无话，林符回到了庄园开始召集各大领袖进行一场大会议，而星安则绕道回到了她的小别墅。
　　【
　　四转星辰项链（传说）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（高级）自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：正在吸收5阶晶核中……
　　吸收所需时间：0时3分钟
　　能量储存情况：紫色75%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：4阶9级（98%/100%）
　　】
　　她紧紧盯着手中的项链，只剩下最后三分钟的时间，星安就可以突破现在的界限来到五阶，一时间她既兴奋又紧张。
　　【吸收完毕…… 项链存储的能力可供宿主升至：五阶1级（0%/100%）】
　　当星辰开始停止继续吸收的时候，星安便将项链含入口中。
　　突破开始了！
　　每次升阶都会伴随的重塑再次出现。
　　碎骨重生，肌肤蜕变，体质晋升都将为她带来难以想象的痛苦。
　　“…呼！！！”
　　随着能量的涌入，剧烈的疼痛感似乎没有给她任何喘息的机会，直接奔涌而来，让星安一下子就瘫倒在地，不断喘着粗气。
　　比以往都要沉重的痛楚差点让她失去了意识，这才刚刚开始突破，星安竟然就已经感觉到硕大的压力。
　　随着她的汗水流淌，少女的周围不断泛着温和的绿光，整个房间弥漫着迷人的清香。
　　渐渐的，骨头断裂的声音不再发出，星安所承受的痛苦也在慢慢减缓，可已经疼痛到瘫痪的她只能晕红着双脸，继续软软的趴倒在地。
　　本就标致匀称的身材变得更加的柔软似水，浑身上下透露着一股陌生的气质，清冷而又高傲，诱惑而不失典雅。
　　前几次都是外貌上的变化居多，而这一次进阶给星安带来的更多的是气质上的变化。
　　“呼…哼…”
　　当星安疼痛停止下来的一瞬间，一阵暖流又侵袭至她的躯体，竟让她直接舒爽到哼出声来，此时的她满脸浮现经历过人事一般的幸福表情。
　　【已获得精灵始祖圣泉X7瓶】
　　仍在不断流淌的少女忽略了面板上漂浮着的字样，被温暖气息包裹的她渐渐的昏睡过去。
　　“安安”
　　她的意识不出意料的来到了女武神梦境中，小祈一见到星安出现后，立马就贴了过来。
　　星安摸了摸怀中粉发少女的脸蛋，看着对着她微笑的樱姐姐，她突然有些好奇。
　　“咦？莉雅呢？？”
　　自己竟然没有看到莉雅的身影，真是奇怪。
　　“她出去有事了，马上就回来。”
　　樱姐姐笑呵呵的回应道，但表情上却多了一丝坏坏的感觉。
　　星安虚眯着眼直勾勾的盯着樱姐姐，她能感受到这其中肯定有什么蹊跷。
　　感受到了少女目光的樱连忙摆了摆手，对着星安劝道。
　　“好啦，安安你别多想了。”
　　紧接着她又转身对着大树那边喊道
　　“奏，快出来吧，安安来啦~”
　　就在樱姐姐说完那一刻，本属于莉雅区域的参天大树下突然多出了一台精美的三角琴。
　　而在琴旁站立的少女也慢慢的走了出来。
　　只见少女虽然近1米5的身高，但却有着非常完美的体型，一头银白色的长秀发，紧致而小巧的脸蛋，一双金色清冷的双眼中包含不谙世事的表情，与小祈一样属于天然呆的角色。
　　星安呆愣着，看着奏慢慢的走进自己的身前，紧紧的盯着自己的双眼没有吱声。
　　只是那眼神中却充满着喜悦和一丝莫名的悲伤。
　　“奏……”
　　星安回过神来，脑海里不断回荡着一个个模糊的画面，似乎自己并不是在动漫中看到过少女那么简单，就好像自己很早就在现实中就已经认识她们一样，包括小祈，莉雅和樱姐姐。
　　星安越是回忆，心中就莫名的多了一份悲伤和痛楚。
　　可是仅仅只有难受罢了，回忆仍然模糊不清。
　　似乎感受到星安身体的颤抖，小祈连忙拍了拍她的后背，不断安抚着她。
　　奏也缓缓的走到星安的另一边，紧紧的握住了她的小手。
　　感受到两人的关心，星安的情绪也慢慢的平复下来。
　　就在这时，小奏一把将少女搂在怀中，伴随着少女身后的巨翼展开，那洁白无暇的双翅笼罩着一大一小两位少女，就像是一幅精美的天使圆舞曲画像。
　　“也请使用我。”
　　小奏张开小嘴，双手放在星安的脸上对着她温柔的说道。

第74章 新体系异能
　　星安点了点头，回应了少女的契约。
　　获得：
　　【新女武神：立华奏】
　　【已同步女武神异能】
　　【已获得女武神六维属性增幅】
　　【女武神形态升级（EX4级）】
　　契约的回馈像一道道白光不断的涌入她的躯体，当星安的视野被白色光芒遮挡后，她的灵体便从女武神梦境回归了现实。
　　星安勉强的睁开双眼，此时的她已经回到了熟悉卧室。
　　“安安，和奏建立过契约了？”
　　突然间，莉雅的声音从她的身后传来，给她吓了一跳。
　　“你怎么在这里！？”
　　星安仍趴在地上转头向她问道。
　　“嘿嘿……”
　　只见莉雅手中每两根手指上都夹着一瓶装满液体的药剂，满脸坏笑的看着自己。
　　终于意识到不对劲的星安看了看自己大腿根部那块的地面。
　　在灯光的照耀下，地板上的水渍闪闪发光。
　　她顿时羞耻到双脸红晕，但是却没有像之前那么愤怒。
　　因为星安知道，这些东西对于治疗这一方面来说有多么的无解。
　　当初芊芊濒死而被救活就更加证明了这一点。
　　比起身边可爱的人们，她宁愿舍弃自己的自尊。
　　“下次…让我也一起…收集”
　　她红着脸，对着莉雅害羞的说道。
　　毕竟星安知道自己必须直面这一道心理障碍，既然有了这个神体，她就必须要将所有的用处发挥到极致。
　　莉雅听到星安的嘟囔，并没有去嘲笑她。
　　而是点了点头，欣慰的回到了梦境中。
　　比起那微不足道的自尊，无法挽回的死亡才是最可怕的东西。
　　“先看看面板吧。”（以前的技能全部描写上太占字数，就更新最新的异能）
　　星安看着面板上面一个大大的“新”字属实是太扎眼了。
　　【星安（小祈，莉雅，樱，奏）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　新：
　　女武神形态（EX3级→EX4级）恢复（S级→SS级）
　　小祈专属：虚空之心（EX1级→EX2级）虚晶王座（EX1级→EX2级）歌颂（SSS级→EX1级）
　　莉雅专属：污染化（EX2级→EX2.5级）石中剑→湖中剑（EX2级）风王祝福（EX1级 原 SSS级）
　　樱专属： 暗潮形态（EX1级→EX2级）
　　奏专属：天使形态（EX2级）高频爆破（EX1级）扭曲立场（EX1级）波动延迟（SSS级）音速手刃（SSS级）
　　体质：精灵神体→精灵祖体（百花王祝福之体）
　　（精灵一族最初的皇族血脉才可拥有的体质，可以对周边所有的精灵下达命令。
　　身上会散发出凌驾于百花王香之上的气味，浑身充斥着高冷与尊贵。
　　身上散发的香气可以极大幅度的勾起所有生物最原始的欲望。
　　身上产出的液体效果变的更加的强大，拥有强大的自洁能力不会被污染。 ）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　剩余残留杂质：10% （自然能量可以净化）
　　等级：5阶1级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原9489点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX4 +S（楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1→EX2 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　【注：EX1+1级是指EX1级的基础上再高一级 = EX2级
　　但EX1+S级是指在EX1级的基础上增幅S级的程度，是远远不如+1的
　　】
　　现在的星安早已经超过了之前她最鼎盛的时期，之前完全体的女神化现在也不是自己正常形态的对手。
　　加上小奏的异能加持，对于她的实力简直是一个大幅度的提升。
　　【湖中剑：莉雅从湖中仙女所得的王者之剑，又有断刚之意，可加快Excalibur的能量聚集】
　　其他异能的进阶大多都是对威力以及增幅的提升。
　　而新体系异能：
　　【天使形态（EX2级）：
　　1.从背后幻化出一双洁白的巨翼，大幅度的提高使用者的敏捷。
　　2.对于小奏专属体系的异能全等级+1级
　　3.可进行空间跳跃（消耗巨大，有范围限制，但无视物体）
　　注：可与其他形态叠加
　　】
　　星安仔细的在脑海中观看着小奏对于新体系异能的使用，就暂且称之为天使体系。
　　她发现这个体系的异能和樱姐姐体系的异能可以完美的配合起来，两者都属于近战体系。
　　搭配樱姐姐的暗潮形态，每一次攻击都会附带一下大范围的暗潮爆破，而小奏异能中的音速手刃近战形态就可以使得星安的攻击频率变得异常的夸张。
　　近1秒4刀的频率就意味着星安可以在1秒钟打出四段暗潮爆破伤害，这种异能配合的体系绝对是相当可怕的。（消耗也是非常的高）
　　况且【扭曲立场（EX1级）】和【隐守（SSS级）】更是大道同源。
　　隐守开启后可以免疫使用者35%所受到的伤害，而小奏的扭曲立场是开启后可提供15%的伤害减免，以及将所免疫的伤害以光波的形式反弹给攻击者。
　　【注：免疫与免疫之间不是单纯相加：也就是35%X（1+15%）=40.25% 的免疫】
　　想到这，星安不禁咂了咂嘴。
　　这还只是她刚发掘其中之一的体系罢了，她还未将天使体系的异能和莉雅专属的异能以及小祈专属的异能进行搭配呢。
　　但是无论怎么说，星安这次所理论思考的樱奏近战体系就非常的恐怖，给予了她极大的信心。
　　对于之前碰到的白毛和黑袍尸王，她感觉要是现在的自己回到那个时候，光是拿小粉拳就可以生生的砸死它们！
　　实力强大给她带来的快感缓冲后，星安的眼神立马阴翳下来。
　　接下来，魔都基地就要好好的承受自己的回礼了！！
　　……
　　大厅这边：
　　“A区由我和神女已经彻底清理完毕，接下来我们会慢慢的将大本营迁移到那边，重建一个新的天星基地，以后那边就是我们的核心。
　　而现在这里的基地将会是我们的第一道防线，我们将同时掌控A区和B区的命脉，到时候即便这里失守，大家也可以直接退去，转而从地底撤离回A区。
　　这就形成攻防兼备之势，待天星基地的实力更加强盛后，就是我们收复失地，驱逐丧尸的时候！”
　　林符站在主位对着下面数十位统领说道，将之后的规划一一宣读了出来。
　　在林符的规划中，A区的地理位置偏僻，身后就是巨大的荒废之地，刚好可以用来开阔基地的生活区，用来培养新的种子选手。
　　而B区的道路较多，交通发达，适合四处搜索探寻物资以及跟其他基地进行互动。
　　而且他会利用系统将A区和B区之间的地底打出一个通道来，到时候别说魔都来袭，即便是魔都京城统统打过来自己等人都不需要害怕。
　　所以他召集众人展开会议的目的就是需要有人可以留在这里，继续维持这里的秩序，到时好和他进行对接。
　　“林先生，我申请留下”
　　潘子听完后，毫无犹豫的站了起来。
　　紧接着，虎哥也随之站了起来。
　　林符有些犯难，他其实并不想潘子和虎子两人留下，三人接触了这么久，他早已经将两人当成了自己的亲兄弟。
　　和他一起建造天星帝国才是林符最终的目的，但看两人坚定的眼神，他也只好无奈的点了点头。
　　这场会议一直到了第二天的凌晨才结束，由此开始天星基地正在慢慢的走入正轨。

第75章 怪异的白毛尸王
　　架不住芊芊的撒娇，星安用百花神裙为芊芊也做了一件与她同款的百花JK，这可给小萝莉高兴坏了。
　　这一个月内，自己和芊芊以及虎哥的感情是直线上升，虎哥就像是她的兄长一般，处处会照顾着她。
　　而芊芊小萝莉也是变得懂事起来，不会随意的在虎哥面前耍小公主脾气，就是有些太过于粘自己了。
　　当知道安安麻麻要离开的消息后，芊芊一把鼻涕一把泪的抱着她的大腿，说什么也不肯让她离开。
　　哭喊的时候还趁机摸着麻麻腿上的白丝，一脸悲伤一脸猥琐的哀求她不要丢下她。
　　旁边的虎哥对此看的可是一清二楚。
　　他真的有些悔恨自己当初的宠溺，这一个月来，自家的宝贝女儿干的畜生事情他算是知道的一清二楚。
　　拿个安神香放在床头前，哭喊着要跟安安睡觉，实则每天晚上熬夜占尽少女的小便宜，现在即便是在哀求人家不要离开，还一边用着小脏手到处乱摸。
　　虎哥怎么也没想到到底是谁能把芊芊培养成这个色批模样！
　　实在忍无可忍的他，直接一拳狠狠的砸在了小萝莉的脑袋上。
　　伤害：1 眩晕：999
　　芊芊直接“哐”的一声倒头就睡，这让星安不禁感慨年轻就是好。
　　“老妹，你就是太宠着她了，想去干什么事情你去就行，别管这孩子想法。”
　　虎哥一脸无奈的将芊芊拖着，转头对着星安说道。
　　紧接着，他表情又严肃起来
　　“哥也不管你去哪里，也不问你干什么，哥只希望你离开后要好好照顾自己，若是有危险，不要硬撑，能跑就跑，命比什么都重要。
　　还有若是累了，想家了，就回到这里来，咱们永远是你的后盾，也是你的家人。”
　　听到虎哥的话语，星安重重的点了点头，随即转身离开。
　　直到看不清星安离去的身影后，虎哥才缓缓叹了一口气，往屋里走去。
　　星安没有去拜访冉然和林符，而是直接飞出了基地，她能感受到林符对自己的情感。
　　那是不属于亲人之间的关照，更像是男女之间的爱慕。
　　而她早就说过，自己是绝对不可能接受自己以一个女人身份去服侍另一个男人，她也只把林符当做一个比较好的朋友罢了。
　　所以她决定现在自己还是默默离开最好，只能相信时间会冲淡一切情感。
　　她飞出B区，往D区的方向走去。
　　自从妖神基地覆灭，D区也重新沦为了混乱区，没有一个大型基地的坐镇，这里很快成了丧尸的乐园。
　　至于林符和星安为何不去清除D区，而是选择了A区。
　　就是因为妖神基地所在的D区地形太差，虽然大桥紧接B区的天星基地。
　　但按照地图来看，它的左边就是被几大尸王占领的E区以及右边就是星安之前铤而走险收获晶核的C区。
　　而白发尸王以及那个黑袍尸王就是从C区过来的。
　　这种地理位置，就怕林符等人还未清理完毕，就被两地区的尸王包饺子，最终落得一个全军覆没的结果，那才是真正的愚蠢做法。
　　“叽！叽！叽叽！”
　　小红站在星安的肩膀上，对着C区那边不断叫喊着，婉转的声音中充满了莫名的烦躁。
　　“没事小红，我知道那边危险。”
　　星安轻声的说道，一边用手轻轻抚摸着小红的脑袋。
　　“吼！！！！！！！！！！！！”
　　就在她打算继续深入的时候，一阵凄惨的吼声从中心传来。
　　那强大的压迫感以及产生的可怕动静，都在告诉星安此地的危险。
　　“是尸王么……而且已经到了五阶后期（7级）的水准。”
　　星安紧皱着眉头，现在以她的实力想要干过后期的尸王还真有些不稳。
　　毕竟五阶每一级之间的属性都会有非常大的差距。
　　她从半空落下，选择步行深入街道，不破不立，这个正在吼叫的尸王将是她目前的最终boss。
　　C区末世前发展就比较缓慢，属于泸州的边界区域，一个还算宽阔的道路以及两旁的树林正是星安此时的落脚点。
　　“云谷路……”
　　她抬头看去，一个充满血迹的巨大指示牌横立在道路上，前方就是一个宽大的十字路口。
　　星安正打算向前走去，突然一道身影出现在她的身后。
　　“嘶！！！是你，漂亮的雌性！”
　　难听嘶哑的声音传入星安的耳朵。
　　她皱起眉头的同时却感到有一丝的熟悉。
　　于是星安便往一跃，向后转去。
　　“白发尸王？？？”
　　在看到发出声音的居然是自己之前在妖神基地碰到的那个尸王，星安感到非常的不可思议。
　　他不是应该被城主的自爆给带走了么？
　　而且她也在周围找到了两枚五阶晶核，虽然有一颗被莉雅打入了地底，但要知道只要晶核离体，即便是尸王也应该丧命了才对。
　　但是出现在她眼前的白毛尸王又是怎么回事？
　　“不要…紧张…美丽的雌性…，我很…喜欢…你，不会…杀你的。”
　　似乎是看出她眼神中的戒备，白毛尸王竟露出了人类的惊慌的表情，对着星安不断的摆手表示自己没有恶意。
　　但星安并没有因此放松警戒，同时心里也产生一些怪异的想法。
　　莫非丧尸也有人类一般的审美？？
　　想到这她又摇了摇头，若真是自己想的那样，那为何以前所碰到的尸王，包括人形模样的赤练以及黑袍没有对她表现出这样的好感。
　　怪异，实在是太怪异了！
　　“你偷偷跟在我后面干什么？？”
　　星安紧皱着秀眉，满眼冰冷的盯着眼前的白毛。
　　“我…只是想…过来给你…打个招呼……，交个尸友，并没有…坏想法。”
　　白毛尸王有些害怕眼前雌性冰冷的目光，一副做错事情的表情。
　　明明一幅壮年男子的模样，嘶哑的声音跟八十岁的老头一般，但却表现的像一个不到十岁的孩子。
　　她现在有些怀疑眼前的尸王到底是不是装的。
　　星安明明记得尸王的灵智是非常高的，类似于普通成年人类一般才对，眼前的白毛不对劲，十分不对劲！
　　“去去去，不交朋友。”
　　她双手挥挥，像小时候驱赶小狗一样拒绝了它。
　　人尸殊途，她连人都懒得交朋友，更何况一只丧尸。
　　“嘶！呜呜呜！”
　　被拒绝的白毛丧尸就跟被遗弃的小孩一样嗷嗷叫了起来。
　　接下来无论星安走到哪里，这个尸王就跟到哪里。
　　“你别逼我来硬的嗷！再跟着我的话，我让你变成一块黄灿灿的晶核。”
　　她的忍耐是有极限的，谁能忍受一路上身后跟着一个哭喊着不停的五阶尸王。
　　星安还想着来到C区好好的补充一下自己的小金库呢，结果这玩意一跟着自己，可见之处那是一只丧尸都没有啊，她都快气炸了。
　　“那你……让我…跟着你…好不好…我帮你收…集脑核。”
　　白毛也在她的身后停了下来，嘟嘟囔囔的说道。
　　它有些搞不懂，眼前这么漂亮的雌性为何喜欢那些低等同类的脑子，那个东西这么恶心。
　　“不要……别跟我就行了。”
　　她感觉这个白毛有些不对劲，脑中的思维跟其他的丧尸区别太大了，她居然在其身上感受不到一丝的攻击性，而是一种同属于人类的温柔气息。
　　这也是她没有直接杀死它的原因，或许，丧尸也有进化成人的体系？这一切她需要在白毛身上继续探寻。
　　“那我就…跟着你…嘿嘿…”

第76章 等待时机
　　【精灵之眼（EX1级）】
　　她又用神眼看了一遍眼前尸王的灵魂颜色。
　　果不其然，跟普通尸王纯粹的黑色不一样，白毛的灵魂竟属于一种朦胧的灰白色。
　　像人类的灵魂无论他是好坏与否一般都是纯洁的白色，所以星安可以非常轻易的识别出远处的身影是人类还是丧尸。
　　可白毛的灵魂情况更像是从丧尸往人类转变中，这就让星安感到非常诧异。
　　“哎……那你把气息收回，周边丧尸都被你吓跑了。”
　　无奈的她点了点头。
　　在接受到眼前美丽的雌性同意后，它就像个小孩一样乐呵呵的笑了起来。
　　“好…耶，嘿嘿嘿……”
　　声音嘶哑并且难以入耳。
　　就在星安打算继续往前走的时候，白毛突然出现在她的身边。
　　像个好大儿一样乖乖的牵起她的手，还朝着她露出龇牙的微笑。
　　只可惜它的嘴里充满着猩红恶臭的血液，让星安整个人都在抗拒。
　　她一巴掌将白毛的手拍烂，恶狠狠的盯着它。
　　“跟着就好好跟着，别动手动脚的。”
　　听到少女的训斥，尸王连忙低下了头，跟在身后不敢吱声。
　　一人一尸走了好一段时间才走到了市区。
　　令星安没想到的是，一路上这个尸王非常的听自己的话，非常乖巧的将其他丧尸引过来，之后敲闷棍，挖晶核，最后递给自己。
　　这一系列流程办的那叫一个漂亮，她现在虽然还没有对其放下警惕，但是此时的星安对于尸王的工作效率那是相当满意。
　　就这样男女搭配，时间很快就过去了。
　　这两天内，她们俩将附近的三阶四阶小丧尸全部抓了一个遍，虽然现在四阶对于星安来说并没有那么重要，但是蚊子肉再小，那也是肉啊。
　　况且随着001的升级，对于高端食物以及一些药剂的兑换就要开始用到三阶的晶核，多存一点以防不备。
　　正午，一人一尸仍在搜寻。
　　“……附近有同类在……”
　　刚走到大型工厂附近，小白毛就拉了拉她的裙子，示意星安附近有尸王存在。
　　星安听后立马慎重起来。
　　“有1，2，3个……同类都在这里。”
　　它感受着独属于尸王的领域气息，指着星安的身后说道。
　　“3个！！！？？这是捅了尸王窝了么？”
　　“小白，能不能感知一下里面尸王都是什么等级？？”
　　星安一脸震惊，而后又对着身旁的白毛问道。
　　“其中两位比我…弱一点，但…还有一个气…势比我强…好多，那个…我打不过。”
　　它继续感知着三尸王的信息，而后磕磕巴巴的说道。
　　听小白这么一说，星安心里就有数了。
　　白毛尸王现在顶多在五阶5级左右的水准，那么工厂内的三个尸王，两位应该在五阶4级，还有一位应该在五阶6级才对，毕竟七级就可以将小白打爆了。
　　不过也得亏她让小白把气息收敛，不然那三个尸王现在就应该察觉到她们了。
　　星安狗狗祟祟的带着它溜进工厂，站在不远处的废弃屋顶上观察着对面正在开着会议的尸王。
　　因为隔得太远，她并没有看清三尸的长相，更别说听到它们谈些什么了。
　　星安只能观察着周边的环境，等待一个可以出手的好时机。
　　她环顾了一下四周，惊奇的发型这个工厂的设施繁多，并且没有经历过大规模的战斗，很多建筑仍然矗立着，非常方便隐藏自己的踪迹。
　　还有脚下的房屋，隐蔽性就非常的高，不得不说，楼上那三个尸王真会挑地方。
　　“……有两位尸王离开了…”
　　就在星安打算进行布局的时候，小白突然拉了拉她的手。
　　“哦？？”
　　她重新看向会议室那边，果然那边只留下了一位尸王仍待在原地不动，星安估计它们八成是会议结束，各自回到自己的领地了。
　　“我们……要不要…”
　　小白做出用手抹脖子的动作，询问星安是否要动手。
　　“笨！其他两个还没走远，万一我们还没干死它，另外两个尸王回来了怎么办！”
　　明明已经跟了她两天，连她半分都没学到，星安这个当师傅的感到十分的痛心。
　　但好在这孩子一路上十分听话，自己让它干嘛就干嘛，就好像人家是自己的好大儿一般，虽然笨是笨了点，但母不嫌子蠢，她也就没有再嫌弃小白。
　　小白点了点头，突然之间恍然大悟，乐呵呵的跟个傻子一样朝着星安微笑。
　　在它的意识中，眼前这位美丽的雌性姐姐总能教会它许多东西。
　　星安展开神眼，看着渐渐远去的红色魂体，开始唤醒工厂内沉睡的小精灵。
　　看着天空日下三分，她突然双眼一凝。
　　“时机到了！！”
　　已启动：
　　形态增幅：【女武神形态（EX4级）】【天使形态（EX2+1级）】【暗潮形态（EX1+1级）】
　　异能启动：【扭曲立场（EX1+2级）】【隐守（SSS+1级）】
　　突然一阵白光略过，星安的气势一瞬间疯狂上涨，背后的四道光环散发着熠熠光辉，此时的她渐渐神明化。
　　整个人的气质有了夸张的变化，充满着高贵和冷艳。
　　星安身后展开的洁白双翼竟直接将她的敏捷属性增幅35%左右。
　　这一变化给身旁的小白看的目瞪口呆。
　　“！！！超…超美丽的…姐姐…”
　　之前它还会讨巧的去牵牵少女的手，拽拽小裙子。可现在的白毛只敢呆愣在原地偷偷的欣赏，不敢随意放肆。
　　“什么人！！！！！”
　　星安气势传出的一瞬间，工厂的那一位尸王便有所察觉，立刻愤怒的吼道。
　　进入战斗状态的少女丝毫没有要解释的意思，直直的朝着尸王飞去。
　　【音速手刃（SSS+2级）】【暗潮涌动（SSS+1级）】
　　星安手指并拢，整个手臂形成一道锋利的高频率光刃，整个身体被黑红，白烂两团光罩包裹，最终形成混沌一般的球体。
　　尸王反应迅速，一阵大吼，眼神中的绿光四起，整个身体变得膨胀起来。
　　“人类虫子……死来！！！”
　　膨胀完毕的尸王一个拳头就有整个星安躯体那么大。
　　但少女凭借着超高的敏捷以及小巧的身体，瞬间闪烁到它的身后。
　　一记粉拳狠狠的砸在尸王的后脑，伴随着不断旋转的飓风，直接将这庞大的身躯砸入地底，整个工厂地面出现一个巨大的坑洞。
　　没有给尸王丝毫反应的机会。
　　星安抬起右手，幻化出的高频音速手刃以极其夸张的速度对其进行切割。
　　即便尸王的防御极其的恐怖，但仍然抵挡不住少女每次攻击附着的强大爆破气流，直接让它的身体开始出现崩溃瓦解的前兆。
　　“吼！！！！！！！！！！！！”
　　突然间，尸王的双目变得红炽，难以抑制的愤怒涌入它的脑海。
　　已经在这里当了数年的霸主的它，小小的人类对它来说只不过是被圈养的牲口罢了。
　　可未曾想，今天居然被一个纤弱的女娃打成如此悲惨的模样，怎能让它不气愤！！
　　它可是尸王！五阶中期的霸主，什么时候轮到一个小小的人类在它的头上撒野了！
　　感受着脚下的尸王气势不断攀升，星安手上的动作越来越迅速。
　　从一秒四刀直接莽到了一秒七刀，那无限续航的暗潮爆破直接将附近百米的建筑撞的稀烂。
　　尸王后颈的鲜血像喷泉一般涌出。
　　就在星安打算给它致命一击的时候，她双眼一凝，连忙向后退去。

第77章 灭杀尸王
　　原本浑身清冷灰白的尸王此时变得火烧通红。
　　“我就是…太阳…”
　　嘶哑的声音从它的口中传出，庞大的躯体此时已经缩小到普通人的大小。血红耀眼的流纹在它的身上蔓延，直至长满整个身体。
　　【注：宝子们这不是无敌文，尸王都会有自己类似异能一样的东西，只不过主角的异能等级很高，正常五阶人类增幅满异能只能和五阶尸王四六开】
　　星安看着气势攀登的尸王，皱起好看的秀眉。
　　她伸出纤纤玉手，将背后粉色的光环升至天空，开始进行全功率的增幅。
　　随即星安像人鱼一般，优雅的后仰一跃，整个身躯穿过小奏幻化的白色光环。
　　经过白色光环的增幅，本就精美好看的百花JK裙此时披上了白色的幻沙，还有她那金色的微卷长秀发的发尾隐隐透露出璀璨的银白色。
　　“咔咔！！！！”
　　尸王双眼直勾勾的盯着眼前的神女，一只手指上正凝聚着极其恐怖的火球。
　　其超高的温度直接将周围的空间虚化，发出碎裂的声音。
　　“喝！！！！”
　　它单脚踏地，以肉眼难以察觉的速度冲向星安，一个瞬闪就来到了到少女的身前，以半蹲的姿势将火球狠狠的撞到星安的腰肢上。
　　好在她反应迅速，身后那黄色的光环直接阻挡在自己的胸前，形成了一道坚固的防御。
　　爆炸后的火球热浪弥漫，整个工厂开始燃起熊熊烈焰。
　　巨大的冲击力让地板开始下陷，星安的身体直接往后倒飞。
　　“砰！砰！砰！”
　　超越音速的爆破声不断在空中发出。
　　“喝！！”
　　尸王见状也没有给她任何喘息的机会，直接踏地蹦了上去，一记火拳就要砸在少女的脸上。
　　“轰！！！！！！！”
　　此时星安也逃出了僵值，小粉拳全力对轰了上去，直接将眼前的尸王拳头打碎。
　　论力量还是她更胜一筹，增幅了这么多的形态她目前的属性已经非常恐怖，只是眼前尸王的火神形态让她没有反应过来才被打飞到天空罢了。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　剧烈的疼痛让它意识到自己与眼前少女的差距，但作为尸王的尊严不允许它就此退缩。
　　于是它便将气势拉满又继续冲了上去。
　　数秒钟的无数次对轰，使得整个C区边界的上空发出阵阵裂空声。
　　【天河】
　　为了抵挡那超高的温度，星安一边与其战斗，一边将空中的水蓝精灵全部聚集在了一起。
　　她的一个念头，无数的精灵便开始了天河的塑造。
　　整个半空中悬浮着的磅礴大海直接往尸王的身上撞去，碰到它高温的皮肤发出呲呲的声音。
　　而后她蓄力一拳，带有高频率的抖动之力，将尸王砸飞。
　　【音速手刃（SSS+2级）】
　　她停止在空中，一双圣洁纯白的巨翼扇动，随之在她的身旁，无数的白色晶刃不断的冒出。
　　“去！”
　　她的玉指朝着尸王倒飞的方向瞄去，紧接着晶刃也开始siusiu的朝着那边飞去。
　　一瞬间，尸王的身体被切割的鲜血喷涌。
　　“呼，呼…”
　　星安有些喘气的看着眼前被打的破烂不堪的尸王，它真的就跟小强一样，连头骨都被自己一拳打碎了，浑身没有一块好肉，可即便是这样，它还是站了起来。
　　而坑底的尸王更是欲哭无泪，原本只是打算维护一下自己的尊严，希望眼前的人类强者识趣的早点离开，不然两败俱伤对她肯定没有好处。
　　可谁想到，眼前的少女就跟疯魔一般，那小巧白嫩的粉拳打在自己的身上一下一个暴击。疯狂席卷的光刃更是铺天盖地的朝着它刺来。
　　它非常清楚，若是再挨上两下，自己铁定玩完。
　　星安似乎也打累了，双眼一凝。
　　“小白！！！！！！！！！！！！！”
　　她娇喝一声，一道白色身影窜到了火神尸王的身后，直接来了一招强人锁男。
　　“你！！！同为尸王！！为何要帮助一个人类！！！！”
　　再发现自己竟然被同类背刺的瞬间，它气愤不已，就连说话都变得利索起来。
　　“嘿嘿…因为我喜欢…姐姐。”
　　白毛张开大嘴，一脸阴笑的朝着怀中的尸王说道。
　　“你！……”
　　它还没来得及说话，星安便闪了过来，一拳将它脑袋上露出的半边晶核打飞，顺带一脚将其拦腰踢断。
　　没有了晶核提供力量，尸王很快便失去了动力，整个身躯开始向后倒去。
　　【已获得：5级黄色晶核】
　　“呼！”
　　看着脚下终于不再动弹的尸王，星安喘了一口气，自己可算把它打死了。
　　比起人类来说尸王的防御还是太过离谱，之所以同境界丧尸比人类强悍的原因，很大一部分就是因为防御这一属性的差距。
　　就刚刚星安的连续小粉拳，换任何一个五阶中期的人类过来硬吃一套，都得含泪死去。
　　“小白，很棒棒哦！”
　　她拍了拍比其高一个头的白毛尸王，这一次算它立了二等功，若不是小白，自己可能还得防止脚下尸王的自爆，也是个非常麻烦的事情。
　　“姐姐…好疼…”
　　可奇怪的是，这次小白没有嘿嘿的龇牙邀功，而是发出了痛苦而又嘶哑的声音。
　　星安走到了它的面前，只见小白的胸前在不断散发出腐肉烤焦的味道，凡是碰到火神尸王的皮肤全部焦黑一片。
　　浑身的伤势看着狰狞不已，并且恢复的速度极其缓慢，一点都不像一个丧尸的模样。
　　少女见此，心中带有一丝的担忧但内心更多的是诧异。
　　小白也是尸王，为何它的防御能力以及自愈能力这么低下，况且它那痛苦的神情完全不像是假装的模样。
　　它就像个小孩一般，呆呆的站在少女的身旁，哭诉着自己的疼痛。
　　“叽！叽叽！！！”
　　就连一旁的小红都急躁的叫了起来。
　　仅仅两天的时间，两者就已经情深深雨濛濛了，甚至还组成了一个尸鸟组合。
　　一个负责敲闷棍引丧尸，一个负责指路线收晶核，好不默契。
　　小白也是孩子性格，就喜欢逗着小红玩耍，这倒也让星安省了心，毕竟小白这尸王时不时就想和她贴贴，那一身污血让她实在难以忍受。
　　星安垫着小脚，摸了摸它的脑袋。
　　从系统中拿出来高级恢复药剂。
　　（001,001，这个高级回复药剂能给丧尸用么？？）
　　刚准备给小白喂下的她突然停了下来，随即向系统问道。
　　（回小主，高级恢复药剂是模仿古时圣洁精灵祖水研制而来，冒然喂给丧尸这种邪恶的生物，会让它收到更大的损伤。）
　　001的声音传入她的脑海，一时间让她犯了难。

第78章 末世记者？
　　但她突然又想起，小白的灵魂跟普通的丧尸颜色不同，可能并不属于邪恶的范畴。
　　星安尝试着将恢复药剂倒入小白的皮肤表面，实验一下是否对其能够产生伤害。
　　结果果然出乎001的预料，药剂不但对它没有造成伤害，甚至小白的皮肤都在渐渐的恢复原样。
　　“喝吧”
　　星安将空间中的高级恢复药剂递给了正在嗷嗷叫的小白。
　　后者呆愣了一会，接过药剂没有犹豫就喝了下去。
　　“哇哦！嗷嗷！！哇哦！！”
　　液体入喉，那舒适的暖流让小白爽的直接返祖猴化，不断嗷叫。
　　一旁的星安和小红也被这滑稽的一幕逗的乐了起来。
　　…………
　　“兄弟们！！这可是真末世啊兄弟们，你看这丧尸，这废墟，你说怎么可能有假？”
　　一个胖乎乎的，带着眼镜没有多高的男子，满脸憨厚老实正举着手机一口唾沫一口盐水的讲解着。
　　弹幕：
　　【这不是在拍电视剧？？这里面的确有些逼真啊，还有这丧尸，真的不像是化妆化的。】
　　【主播主播！！你能不能抓一个回来让我们看看，抓回来我给你刷跑车！！】
　　他看着手机上在线观看500人中终于有了观众老爷发弹幕了，心里那是十分开心。
　　“我石晓才，用我这一身膘发誓，这里若不是末世，我倒立拉稀！！还有这位姥爷，你先刷一个跑车，我就立马下去把丧尸抓回来给你看。”
　　他脸上丰富的表情充满着整活的味道，但是他非常的聪明，石晓才这么干完全就是为了活跃直播间的氛围，以及让这些观众可以多停留在直播间中。
　　这已经是他来到这个陌生的末世世界第一个月了，小胖胖就因为看直播喜欢白嫖，晚上痛骂人家主播一顿后便穿到了这个世界。
　　却没想到这个世界竟然如此危险，比之前他在电影院里看的丧尸片都要吓人一万倍！这里的丧尸居然可以升级！
　　并且比某生化X危机里的丧尸还要牛B很多。
　　刚看到丧尸的时候，差点给他尿都吓出来了。
　　不过幸运的是，他在逃跑的过程中被一支路过的异能者军队救走，也就是他现在所在的京城A区幸存者基地。
　　就在他惊讶于这个世界人类异能的强大之时，小胖的脑袋中传来一阵电流的声音。
　　【欢迎使用：末世直播间
　　开通直播，向观众播放末世内容，粉丝的打赏都将成为你兑换奖励的点数。】
　　于是他便充满信心的开启了自己的直播变强之旅。
　　只可惜已经一个月了，还未有观众刷过礼物，一直到今天才有堪堪不到500个人在观看，他实在是太难了。
　　【鬼见愁赠送跑车X1！！！ 系统转换点数：99点】
　　“谢谢鬼老板的一个跑车！！大气大气！！小石现在就下去给你抓一只丧尸回来！！”
　　他眼睛一亮，立马兴奋的对着手机说道。
　　【兑换：合金钢刃X1 -10点直播点】
　　他换了一个钢刃，便偷偷的绕了下去，随便乱刀砍死一个普通丧尸后便拖着它的尸体，用手机照了过去。
　　【卧槽卧槽！！！真见血了！！主播，你直播间要没了！！！】
　　【真的是末世？？这丧尸长的也太恶心了！！！】
　　【主播赶紧打马赛克吧，你直播间要没了，话说，丧尸的血为何是绿的？】
　　见此，小胖微微一笑，他是十分清楚自己的这个末世直播系统有多吊的，即便尺度再大，照样在原世界全平台可以播放。
　　“没事没事，你小石主播我后台硬的很，希望大家帮我多宣传宣传，下一回给大家见识见识，什么才是末世中的人类强者！！”
　　他先抑后扬，随即非常神秘的说道。
　　“大家可以期待一下，据我所知那些人类强者，可以手搓雷电！！单指碾碎钢板哦！！”
　　【不信！不信！】
　　【怎么可能有这样神奇的事情！不信！】
　　手机中的弹幕渐渐开始多了起来，越来越多的人涌进了直播间，小胖见此也是心情愉悦，毕竟直播间的人数越多，自己的实力就会更加的强大。
　　“嘿嘿嘿，那就让家人们赶紧为我点点关注！等到一千粉丝，我就带大家看看什么才是真正的异能！”
　　他乐呵着说道，而后拿着手机向着幸存者基地走去。
　　“带大家观赏观赏这里的基地，比起外面，这里才是世外桃源。”
　　他一边走在街道上，一边握着手机为直播间的观众们讲解着。
　　【主播！！！快把摄像头对向你旁边的牌子上！！】
　　【！！美女探测器启动！！！】
　　突然间，小胖走到一个公告牌的旁边，手机仅仅扫过了一下牌板，弹幕就像疯了一样不断的让他对准公告牌。
　　他感到有一丝的好奇，但观众老爷的吩咐自己又不能不做，于是便乖乖的将手机举起，对准了那里。
　　【仙女！！！麻麻，我为你选的儿媳妇已经找到了！！】
　　【awsl！awsl！】
　　【主播！给你三秒钟，我要公告栏上这个女人的所有消息！100个跑车！】
　　此时的小胖竟没有在意被疯狂刷屏的弹幕，而是呆愣着盯着公告栏上的少女。
　　金色璀璨的微卷秀发下有着一张美艳到绝世的容颜，仅仅是看着她的照片，就已经让小胖感到心动不已。
　　那清冷圣洁的眼眸，那窈窕性感的身姿，以及绝尘谪仙般的气质，全都是这个世间不该存在的美貌。
　　小胖这才意识到怪不得弹幕会为此疯狂，眼前的少女简直是所有男人的最终目标啊！！
　　公告栏上除了贴着这位不知名的仙女照片，中间还写着大大的一行字以及下面一堆的文字说明。
　　“上天下凡的神女，终将拯救蓝星于水火之中，带领人们走向新的天地”
　　“位于泸州B区的神女，与蓝星末世历年5年7月11日，同吞天火蟒进行殊死决斗，最终斩杀火蟒，还泸州太平。
　　神女……………（一大堆夸奖的话）
　　在此，所有京城A区人民对神女表示由衷的敬意，期待神女的大驾光临！！”
　　小胖直接双线程干活，一个眼睛看神女，一个眼睛读文字，便立刻了解的照片中少女的传奇故事。
　　“兄弟们，不是小石我不够意思啊，主要是那个少女可是这个世界的救世主级别的人物啊，岂是我这一小角色能接触的，暂时还无法带大家认识认识啊！”
　　他将手机悬浮在半空，对着镜头拱手鞠躬表示自己的歉意。
　　虽然他也非常的想要见到照片上的少女，这么美丽惊艳的女子，没有一个男人不想一睹芳容的。
　　但是他还没有那个资本，无法办到也不能去欺骗观众们的礼物啊，那样的直播肯定搞不久，到时候自己没了礼物，最后在末世中死都不知道怎么死的。
　　【取关！取关！！见不到我老婆就取关！】
　　【我要老婆！我要老婆！！！】
　　面对如此狂热的弹幕，小胖也只能苦笑着表示自己无能为力。
　　而一旁的星安仍在耐心的治疗委屈着的小白毛，殊不知自己以前的照片已经传遍的另一个世界，成为了新一代的国民老婆。
　　………
　　“今天的抖9阴你看了么？”
　　大学宿舍中，一个男子兴奋的对着他的室友问道。
　　“刷到了，你说的是那个国民老婆的照片吧？？还有那个末世直播？”
　　戴眼镜的室友回复道。
　　“对对对！！我老婆漂不漂亮？？我可是第一个给她点赞的，什么波老师，苍老师，在我的老婆面前全都是浮云！”
　　那男子将手机壁纸翻了出来，指着星安的照片激动的说道。
　　“呵呵，普信男，什么你老婆，到了我手机就是我老婆！”
　　眼睛男一把夺过他的手机，对着屏幕就是一顿爆亲。
　　“你小子……快来受死！”
　　同样的在这个世界中，星安当时第一次女武神化的照片正在被各大媒体疯狂的传播，甚至已经排到了热搜第一名，紧接末世直播间也开始渐渐出名。

第79章 丧尸阴谋论
　　“小白！！！！那边！！！”
　　星安拿着湖中剑，对着小白娇喝道。
　　它看了看少女指的方向，对准那边的尸王冲了过去。
　　“…同类居然会出现叛徒，小虫子…不知道你…是用什么…办法让它听你的…话，但是…我会将你们全部杀死！”
　　星安对面的尸王，十分阴冷的盯着眼前不断散发着光芒的少女，身上冒出的骨头不断的蠕动。
　　“你可以试试。”
　　星安转回头冷眸盯着面前的丧尸。
　　这是她在C区的第七天，前几天在工厂杀了那个尸王之后，和小白继续寻找当天开会的另外两位尸王的踪迹。
　　结果一直找到现在，才在C区边界的一个地下室找到了另外的两只尸王。
　　她双眼一凝，将风的力量凝聚在剑身，扇动着双翼朝着白骨尸王飞了过去。
　　星安折手狠狠一个横劈直接“当”的一声砸在了尸王的剑骨上。
　　强大的冲击力将周边的树林夷为平地，成为一片荒地。
　　“！！！”
　　她见一招未果，借助反身旋转的力道再一次加重的竖劈砸了下去。
　　“咔！！咔！！”
　　湖中剑的锋利即便是尸王坚硬无比的骨头也无法抵御，骨面上竟开始出现丝丝裂缝。
　　“可恶的虫子！！！”
　　尸王被动抵挡着少女的劈砍，身后的骨头不断的往外生长，它越打越气愤，自己居然被一个纤弱的人类女娃打成这种狼狈的样子。
　　实在有辱它尸王的尊严！
　　“这就急了？”
　　星安有些嘲讽的盯着身前的尸王。
　　“告诉我，你们最近频繁的展开会议是有什么目的，有什么阴谋。
　　若是不说，你就等着化成一颗晶核被我吸收吧。”
　　随即她一边快速挥砍，一边冷声的威胁道。
　　星安早就感觉到不对劲了，
　　丧尸就像动物一般，具有非常严重的领地意识，一般的话每个尸王都会有属于自己的领地，根本不会无事去别的尸王领地闲逛。
　　更何况是几个尸王聚在一起谈论着什么东西，那就更加怪异了。
　　星安还记得，在清除A区丧尸的时候，林符曾告诉过她，自己等人要尽快迁移天星基地，在不久后将会有非常恐怖的动乱。
　　虽然林符没有明细的说，但是那唠叨的嘱咐听的她耳朵都磨出了茧子，所以现在一察觉到异样她立马就联想到了这个事情。
　　似乎惊讶于少女的逼问，尸王灰绿色的眼睛都瞪大了几分。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　随即它好像又想到了什么，突然肆意的大笑起来。
　　“嘭！！！！”
　　星安皱起秀眉，一脚将它踢进了地底，只留下了一个脑袋在外面。
　　【虚晶王座（EX2+1级）】
　　“封”
　　她玉指一恰，将尸王的躯体用紫水晶封了起来。
　　“说！你们到底在谋划着什么。”
　　星安用剑指着它的脑袋，低着头对其冷声问道。
　　先是挣扎了几下无果后，尸王抬起头直直的盯着眼前的少女。
　　“呸…我就是死也不会像那个败类一样背叛同类，你们这些卑微的人类，迟早会死在我们的手中。”
　　它一口血痰吐了过去，而后不断的对着星安破口大骂。
　　“啪！！”
　　少女模仿着之前林符的样子，像抽李申那样抽着尸王的脸。
　　“虽然我没拿虎哥的臭鞋，但是我用手抽也是很疼的，你确定不说？”
　　虎哥：您礼貌么？
　　“呵呵，就你这力…度，就像是在给我搓澡似的，要我说，你就应该去洗脚城当个技师，长的这么漂亮，一晚八百绝对爆满。”
　　尸王眼看自己无法逃脱，便索性放飞了自我，开始对少女进行性别侮辱。
　　“？？？你还知道洗脚城？你不是丧尸么？？”
　　星安双眼一瞪，这叫什么话，侮辱我可以当没听到，但是洗脚城这个概念丧尸是怎么知道的？那不是人类的娱乐会所么？
　　况且从它的话语中可以听出来，丧尸似乎有着和人类一样的审美。
　　“丧尸难道就应该不知道？我不仅知道洗脚城，我还知道大保健呢。”
　　面对少女的无知，它无情的嘲讽着。
　　这可给了星安一道晴天霹雳啊，她原本就只打算摸清楚最近丧尸内部究竟有什么阴谋，却没想到这一询问差点打破了她的认知。
　　丧尸莫非也有人类的思想？虽然丧尸从一开始本就是人类，但是通过升阶进化，还可以寻回以前作为人类的记忆么？？
　　星安想到这里，浑身打了一个冷颤。
　　若真是这样，那实在是太可怕了。
　　本来丧尸的数量就众多，还比人类强大，若是它们真的会寻回以前的认知却仍然想要灭杀人类。
　　那么对于同等智商的人类来说，这将会是一个毁灭性的打击。
　　本就没人家厉害，就前期靠着脑子苦苦支撑着，却没想到自己以后还不一定比人家聪明，这还打个鸡毛，根本看不到胜算啊。
　　她紧皱着眉头，心里感到有些不妙。
　　“你还记得以前作为人类的记忆？？”
　　她收回了长剑，蹲下来对着尸王问道。
　　“这又不是什么秘密，怎么，你都已经到了这个层次还不知道这些东西？京城魔都那些老家伙居然没有告诉你们？”
　　它最看不起的就是那些阴险狡诈的老东西们，实力强悍也就罢了，一个比一个阴，在身为人类的时候他就已经痛恨这个国度的腐烂。
　　所以它成为丧尸后便更加想要改变这个世界。
　　星安没有回话，毕竟她不清楚尸王口中的话术是什么意思，又是秘幸又是老家伙，居然还能扯上京城，这信息量实在太过庞大了。
　　她已经想好，等处理完C区的尸王后，他得回去问问林符，这些话语到底是什么意思。
　　“你这女娃我看也没有被重视，你应该也知道这个世界的腐烂才对，为何不跟我一起呢？转身投入丧尸的国度，那里才会有真正的自由！”
　　它盯着正在思考的少女，蛊惑人心的话不断的从它的口中冒出。
　　“来到这边吧，这里所有的一切都将由实力来分配，随心所欲，不会收到任何的约束！！即便以你现在的实力，你在京城也还是无法享受真正的快乐，总是会有人压迫你，拿着所谓的道义胁迫你去干一些自以为正义的事情，你难道就不觉得恶心么！！？？”
　　尸王加快了语速，将自己的想法统统说了出来，就是想要改变少女那固化的思维。
　　听了它劝说的话语，星安突然想起以前自己的悲惨经历。
　　无论是在哪里，周围的同类都是无比的自私，为了自己的利益，坑害了她无数次，即便的自己上报法院还是进行申诉，都因为自己的背景“太弱”而不了了之。
　　是啊，这个世界好像本就是错误的，她又为何要拼命的升级，去屠杀那些本就与自己无仇的丧尸呢。
　　实在要说起来，似乎那些人类对她似乎比丧尸对她的恶意更加的深重……

第80章 神女真的存在
　　“相信你一定经历过被众人道德批判过吧！！明明你自己才是正确的，可那些人还是对你指指点点充满恶意，这种事情难道不应该改变么？
　　女娃，你好好想一想，我们只是想改变这个腐朽的世界，又有何错？？若是你也有这般想法，为何不加入我们？
　　人和丧尸也是可以合作的啊，我们的最终目的都是一致的，为何还要打打杀杀呢？共创一个属于人类和丧尸可以和谐共处的国度不好么？”
　　看着少女仍在沉思，它打算再加一下劝说的力度，越是劝说尸王嘴角越是上扬，它似乎已经看到了少女倒戈的场景。
　　突然间“哗！”的一声。
　　突然一阵黄色的剑风掠过。
　　星安拔起湖中剑将眼前的尸王脑袋砍下，熟练的掏出它脑颅内的晶核，一边嫌弃着一边说道。
　　“开玩笑，谁和你目的一致。我才不要改变这个世界呢，这世界的好坏与我何干，只要不影响到我，就算是它炸了都没事。”
　　她可没有尸王这么伟大的理想，星安也没想到它居然还是个有伟大报负的好尸嘞，只可惜自己从来就不是君子，更不会为了大义付出。
　　有那个闲工夫不如多亲两口小祈那嫩嫩的脸蛋呢。
　　“吼！！！！！你给我死！！”
　　另一边，小白还和另外一个尸王激烈的战斗着。
　　星安见状连忙飞了过去。
　　有了她的帮助，剩下的唯一一个尸王很快就被两人拿下。
　　这一战打了近半天的时间，正午的太阳已经落了三分，之前星安对决的那只尸王实在太难缠。
　　即便她将增幅全开，也无法瞬间将其拿下，所以星安就凭借着超巨量的精神力优势，活活的将一个尸王给耗死，但这也浪费了很长的时间。
　　不过一切都是值得的，光是今天一天，就让她获得了两枚五阶晶核以及一个非常重要的信息，收获已然不菲了。
　　“小红，诺！”
　　星安解除完身上的形态，重新换回JK花裙，随手将一颗二阶晶核丢给了小红。
　　小鸟开心的叽叽喳喳的叫着，不断的将晶核往嘴里吞去。
　　这还是星安最近才知道，小红居然可以自己吸收晶核，而且每当吸收完晶核后，它的身体都会出现红色的光芒，非常的绚丽夺目，并且体型也开始变得大了起来。
　　渐渐地，从一开始的白色晶核，到绿色晶核，一直到现在的蓝色晶核，小红开始对晶核的需求越来越大，但仍然还在星安的接受范围内。
　　反正这些收集起来也是为了兑换食物，给小红吃也无伤大雅，没准这小鸟以后能变异给自己帮帮忙也说不准呢？
　　小红吸收完晶核，打了一个饱嗝后慢悠悠的飞回了星安的肩膀。
　　少女将晶核放入项链后便打算起身离开。
　　…………
　　“报！那边的战斗声已经停止，两个尸王的波动已经消失！”
　　离星安不远处的一个幸存者小队正躲藏在某地，从早上一直观察那个地下室一直到现在。
　　“泸州C区不是混乱区么？从哪冒出来的强者？”
　　他们是从京城A区基地过来的异能小队，那边每天都会派人去各个地方进行物资搜寻。
　　刚好泸州的C区和他们那边的A区靠着，于是他们一队就被安排到了这边。
　　刚准备进行搜刮的时候，四道恐怖的五阶波动就出现在他们身前，吓得几人连忙躲了起来。
　　“兄弟们…这回摊上大事了，我跟着好兄弟出来搜寻物资，没想到遇到了几个大boss。
　　那是尸王啊！！尸王是什么概念，可以轻松的毁掉一个城市啊，可刚刚听他们说，似乎有人把尸王给灭了，不知道能不能一睹这位强者的芳容。”
　　小胖举着手机，小声的对着直播间的观众说道。
　　【观看人数：1.5w】
　　【尸王有这么强么？？就连房大哥的雷电异能都无法战胜么？？】
　　【神秘强者现身！？越来越像剧本了主播，这特效怎么做这么好？？】
　　【主播，快躲好，你要是死了，我们可就没直播看了！！！】
　　【我是新来的，请问这是在拍电影么？？为什么会有这么多丧尸？】
　　【我老婆呢？？我老婆呢？？】
　　因为观看的人数变多，弹幕也变得杂乱无章，有相信他的希望他猥琐一点，有怀疑他的觉得小胖剧本做的不错。
　　最多的就是冲着星安来的，做梦都想着一见少女的真容，甚至很多人抱着打假的态度，表示世界上绝对不可能有如此漂亮的少女而进直播间的也比比皆是。
　　“兄弟们啊，房大哥现在5阶中期，真不一定能打过一个尸王，至于说主播是剧本的，你见过哪个剧本可以见真血的？”
　　小胖一条一条回答着弹幕的问题。
　　“走…既然尸王已经死了，那个人类强者应该还在那边，咱们过去拜见一下这位大佬，没准是我们京城的某个统领呢。”
　　领头的房大哥对着身后的小队队员说后，便起身带领众人往那边走去。
　　播报：
　　【军队官方已进入主播间】【全民新闻已进入直播】【XX传媒已进入中博】
　　【！！！！！官方大佬都来了！！主播你要凉凉了！！】
　　【恭迎官方大大进入本直播间！！！】
　　此时的小胖没有在看直播间的情况，而是将手机浮在身后，跟着房大哥心惊肉跳的走了过去。
　　【这到底是不是在拍电影啊，这丧尸还有这满地的鲜血也太逼真了？？】
　　【XX传媒：不是拍电影，这画质应该是实地拍摄。】
　　【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　得到了官方的应答，直播间的观众立马从被窝里坐了起来，嘴里不断的喊着卧槽。
　　末世直播间正如其名称一样，就是在直播末世世界的内容，从这一刻起，直播界的资源统统的涌入这里，从1w瞬间飞涨到10w甚至还在上升。
　　“兄弟们，不好意思，刚刚没在看直播间，这里属于混乱区，丧尸太多了，我要时刻戒备着。所以无法分心看弹幕。”
　　小胖歉意的对着直播间说道。
　　当看到实时观看的人数，他突然抹了抹眼睛。
　　不知道是不是他的眼睛花了，刚刚才1.5w现在怎么突然变成15w了！！
　　【军队官方：主播，你注意点自己的安危，一切以自己的生命安全为重】
　　这时军方发了一条消息，让小胖的咪咪眼都瞪成了卡姿兰大眼睛，这可是军方啊！自己这等小人物居然可以被军方重视。
　　他突然有种由内而外的自豪感涌上心头，而后连忙受宠若惊的对着直播间点头，表示自己会更加小心谨慎的。
　　他将手机对好前方，此时的他们已经来到了打斗的地点。
　　只见原本茂密的树林以及几座完好的科研所此刻只剩下了一片荒芜，还未散去的恐怖威压让几人感到心中一寒。
　　就在几人想要继续往前探寻的时候，突然间，一道身影出现在他们的面前。
　　“你们是什么人？？”
　　一道空灵而又清冷的声音传入众人以及小胖直播间内所有的观众耳中。
　　当直播间照清了少女的模样后，整个直播间突然变得一片寂静。
　　【真的有神女存在！！！】

第81章 直播间的疯狂
　　突然间，整个直播间卡顿起来，疯狂的弹幕如潮水般涌来。
　　【仙女姐姐我老婆送出跑车X66】
　　【在下名称仙女杀手送出火箭X199】
　　…………
　　【全民新闻送出超级火箭X16】
　　无数的礼物直接对着胖子的直播间不断轰炸。
　　【真的是仙女！！不是p的！！怎么会有这么好看的人存在！！】
　　【她皱眉了！！我老婆她喜欢我！！！】
　　【主播主播！！！快去搭话，你搭话我继续送你礼物！！！】
　　【老婆老婆！！！！！仙女姐姐是我们女粉的！！男粉别沾边！！】
　　【不知道谁刚刚还在质疑我老婆的容貌？？没想到打脸来的这么快吧？下头女！】
　　由于全民新闻的转播，无数的人开始涌入小胖的直播间，此刻的大屏幕上仍非常清楚的显示着星安身穿百花JK裙的模样。
　　所有观众进来的一瞬间，都先狠狠的震撼后，才开始疯狂的挖掘少女的个人信息，整个龙国掀起了全民老婆的狂潮。
　　小胖也在呆愣着盯着眼前不食人间烟火的少女，曾以为A区的天才少女就已经足够惊艳他了。
　　却让他感到惊讶的是，比起眼前的神女，A区天才少女简直都不配给人家提鞋。
　　看着呆愣在原地，只顾着盯着自己没有回话的一群人，星安又皱起了眉头。
　　【老婆皱眉了！！她动了！！我要死了！！！】
　　“再问一遍，你们是从哪里来的，到这里到底有什么目的？”
　　她拿起长剑，将自己的气势缓缓提升，开始对眼前的小队不断施压。
　　房大哥此刻也感受到了压力，连忙拱手道歉，对着眼前的少女解释道。
　　“我说我说！！”
　　“我们是京城A区幸存者基地的23小队，我是队长房善，这些是我的队员们。”
　　他向少女介绍了自己一行人的来历后，便又说道自己前来的目的。
　　“我们本来是到泸州这边寻找资源的，刚好我们小队分配到C区，当时刚准备去这边的便利店搜刮一下，却没想到碰见您和尸王们正在战斗。
　　于是我们就躲在那边，没有敢轻易打扰到您。直到看这边战斗结束后，才赶了过来。”
　　话毕，星安听完后点了点头。
　　主要她没有在这些人身上感受到恶意，不然她也不会给他们第二次机会。
　　正当她打算转头离开的时候，那位带头的男子又喊住了她。
　　“请问，您是神女嘛？？”
　　房大哥有些不确定的询问道，毕竟眼前的少女虽然和自家基地公告牌上的神女容貌非常相似。
　　但他可以明显的看出来，眼前的少女无论是气质，容貌还是身材都比照片上的神女要更加的美艳。
　　“神女？？”
　　星安有些不解的看着眼前的男子。
　　这些人不是京城A区的居民么？自己在天星基地神女的名号都已经打到京城去了么？？应该不会这么夸张吧。
　　“对，您是泸州的神女吧？？”
　　房大哥见少女似乎感到有些疑惑，他便再次问道。
　　“………这与你何干？有事？”
　　秉持着多一事不如少一事的想法，她并没有直接回应，而是停下脚步冷声哼道。
　　“京城A区23队队长房善在此，特别邀请神女您能够加入到我们基地，来带领我们一起讨伐丧尸！重现黎明！”
　　见此，男子直接走到星安的面前，敬礼自我介绍后，随即弯腰鞠躬，对少女进行了组队邀请。
　　这一连串的操作简直丝滑无比，很容易想象，被骗去A区的小伙伴们肯定就是被这一套小连招骗走的。
　　星安内心毫无波动，只是冷冷的看着仍在鞠躬的男子，随后转身离开。
　　【清冷仙子！！！awsl！！！】
　　【看到老婆那不屑的眼光了没？？狠狠的扎进了我的心巴啊，老天，就让我再爱一次吧。】
　　【主播！！我老婆走了，你赶紧追上去啊！！】
　　【葱哥娶仙女送上了超级火箭X100】
　　【我家住在汤城一品送上了超级火箭X99】
　　【主播！快追上仙女老婆，我给你刷礼物！】
　　小胖看着直播间满屏不停歇的礼物，整个人都飘飘然了，这么多的点数足够他活八百辈子了。
　　但是在见了少女之后他的心里却有了一个非常荒谬的想法。
　　若是能享受到仙女姐姐的一吻芳泽，即便是死，他也是满含幸福的离开。
　　“兄弟们啊，人家跟我不熟啊，冒然打扰人家岂不是不太好。”
　　小胖有些为难的对着直播间的兄弟们小声说道。
　　【注：蓝星别的人看不到开着直播间的手机，也不会感到异样（脑子回收器）】
　　【不行！！！不去就取关！！退钱还礼物！！我只要看我老婆！！！】
　　【取关取关！！取关！！】
　　看着满屏的取关，他心里有些慌了，毕竟自己是靠老爷们打赏赚取点数的，若是不顺从，那以后想翻身都无法翻身啊。
　　【军方：你可以尝试的去沟通一下，神女只是不愿交流，但是看着容貌不是那种噬杀的人】
　　这时候，军方的一个面部表情管理大师解释道。
　　神女的面容完美无瑕，为十全十美耀世脸，男人娶了她会有成帝之姿，国家有了她会有称霸之福气，又称万年难遇的仙后座群星面相。
　　一般这种人都不会嗜杀成性，反而用心接触后会发现在其内在的无穷魅力。
　　在看到军方的回复后，小胖也鼓起了勇气，朝着神女走去。
　　“仙女姐姐…等一等！！”
　　房大哥还没来得及阻止他这个胖兄弟，没想到人家就已经走到了神女的身后。
　　星安又一次停住脚步，表情有些不耐了。
　　三番两次喊住自己，又说不出一个所以然出来，干嘛一直打扰她。
　　少女转过头，看到一个憨厚实诚的小胖身旁悬浮着一个手机正对着她，这倒是引起了她的好奇。
　　“末世都五年了，你拿个手机干什么？？”
　　经过精灵之眼的探测，在发现眼前的胖子没有恶意后，星安有些好奇的问道。
　　“你…你能看到我的手机？？”
　　他有些惊讶，自己的末世直播间系统不是说可以隐藏一切直播的设备么，那眼前的仙女姐姐是如何知道拿着手机的。
　　“对呀，这么骚气的一个红色手机，哪能看不见，我眼睛又不瞎。”
　　她好笑的看着眼前的胖胖，直直的走到了手机摄像头的前面。
　　【生拍啊！！！这是纯生图啊！！仙女姐姐的美颜暴击，让我以后怎么找老婆啊！！】
　　【求老婆的护肤操作！！！羡慕嫉妒！！！】
　　因为这个直播间追求的就是真实末世，所以观众都知道，主播手机的镜头是没有任何滤镜的。
　　所以，现在怼着脸拍的仙女姐姐，容貌不但没有降低，甚至仔细观察一番后你就会发现，自己的舌头已经碰到了手机。
　　“我舔！！！！”

第82章 直播间的疯狂（2）
　　“没什么没什么……”
　　小胖有些紧张，他只是过来搭讪，却没想到自己的老底差点透露了出去。
　　看着眼男子慌张的表情，星安迅速走到了他的身旁，想要看一看这手机究竟有什么秘密。
　　石晓才还没来得及反应，只闻到一股迷人的花香后，身前的手机就被仙女姐姐夺走。
　　“末世直播间？？”
　　她盯着手机里面的内容，非常的像自己前世看的那些某牙某鱼直播平台，见此星安也是怀念起来。
　　可随即她又诧异起来，只见那手机直播间内居然还有弹幕在发送！！！
　　【主播，你人呢主播？？我要看仙女姐姐？？】
　　【我老婆怎么没了！我那么大一个老婆呢！！！狗主播快出来！！】
　　【取关！！取关！！】
　　就在直播间里面的观众疯狂口伐笔诛的时候，一道宛如清流般舒畅的声音滋润了他们的心灵。
　　“咦？这是在直播嘛？？”
　　星安不由的好奇心爆棚，连忙点了点身旁的小胖，对着手机询问道。
　　在听到少女如此清晰的声音后，那群观众色批老爷们哪能不懂，现在的手机就在仙女姐姐的手上！
　　这是他们第一次这么接近这个完美出尘的少女。
　　原本躺在被窝里的几个大学生突然间坐了起来，激动的忍不住发出猴叫！！
　　弹幕清一色的变成了【老婆贴贴！】【仙女姐姐贴贴！！】
　　站在星安身旁的小胖感受到了前所未有的压力，那是一点都不敢说假话，连忙紧张的点了点头。
　　“是的，还在直播中呢，若是对你造成什么困扰，我给您道歉。”
　　要不说做主播的都能伸能屈，这小胖一看就是成大事的料，说跪就跪，丝毫不含糊。
　　星安没有回应他，认真的把玩着手中的手机，读着屏幕上面的弹幕。
　　这群粉丝给她的称呼都快让她羞红了脸，那夸奖的词语比她两世见过的文字都多，看的星安有些不好意思了。
　　怪不得前世那么多人喜欢直播，被追捧的感觉很容易让人感觉到飘飘然。
　　她此刻感觉自己的心情都因为粉丝的夸赞而好上了三分。
　　【仙女老婆，想看看你的脸！！！】
　　【老婆露脸！老婆露脸！！】
　　【想看看宝贝仙女的脸！】
　　突然间，弹幕转变风向，打的好一手欲扬先抑，得寸进尺，竟直接开始逼迫星安露脸。
　　但少女也没有感觉不适，这还是自己第一次被这么多人夸赞，况且这些粉丝一口一个老婆，一口一个宝贝，瞬间让她回到了前世安定的年代。
　　星安点了一下右上角的镜头倒置，立马她的整张脸就出现在了直播间。
　　【巴黎SI家送出超级火箭X999】
　　【阿嘛尼送出超级火箭X999】
　　【全民新闻送出超级火箭X999】
　　【军方送出超级火箭X1】
　　………………
　　“嘿嘿，哈喽！？能看到我嘛？”
　　星安的玩心四起，以前她就曾为了赚取点生活费，也开过一段时间直播，她还记得，每天晚上都会有几个忠实的粉丝陪她说话，鼓励她继续向前走。
　　所以她对于直播这件事其实是有些好感的，那些陌生人随口的一句鼓励，可能就是让她继续活下去的光芒。
　　看着只有礼物的屏幕，粉丝的弹幕越来越少，星安感到有点奇怪，是不是自己的直播效果太差了？怎么露脸了就没人说话了。
　　“奇怪，你们怎么都不说话啦？喂喂？”
　　观众粉丝们看着屏幕中仙女老婆那搞怪而娇艳的小表情，瞬间心脏骤停。
　　不是他们不想回应，而是他们实在腾不开手啊！！
　　一手忙着录视频，一手忙着截图当壁纸，哪有功夫发信息。
　　某高三学生正在课上偷偷的玩手机看直播。
　　突然一声怒吼，将讲台上的老师都给吓了一跳。
　　“你小子吼什么？？上课偷看手机就算了，还扰乱课堂秩序？你是不是飘了！？”
　　老师拿着粉笔气愤的走到那学生的身旁，刚打算没收他的手机，却无意间瞟了一眼屏幕上的内容。
　　“好孩子，作为学生，你上课看手机固然不对，可作为男人，你得到了我的认可。”
　　他突然转变态度，拍了拍那男生的肩膀。
　　“乖孩子，记得加我V，之后把链接发给老师，你就先坐下吧。”
　　男孩就这样一脸懵逼的坐了下去，直播间的内容仍在继续，而星安产生的热度也仍在上升，没有一丝的下降趋势。
　　………
　　“小胖子，这都末世了，你这直播间为何还会有网络啊，不是应该没有信号么？”
　　她有些好奇的问着身旁的男人。
　　听到仙女姐姐的问话，石晓才有些犹豫自己到底该不该招供，毕竟这可是自己抄家底的家伙，不能随便告诉一个陌生人啊。
　　看着小胖子闷不啃声，星安心里也大概清楚他心里在想些什么。
　　毕竟每个人都有属于自己的秘密，自己跟小胖子又不熟，他有所顾忌是非常正常的事情。
　　可这是末世啊，那所谓的道德能有我弄明白直播间的原因重要？
　　“轰！！！！”
　　她二话不说，直接一剑劈在了小胖子的脚下，将地面直接砍成了两半。
　　“大人！我现在就说！在说之前，我给直播间声音关一下，这个不能给他们听到。”
　　小石直接往地下一跪，脸色苍白的把什么都供了出去。
　　一旁的房大哥因为离的比较远，暂且没有听清两人在嘀嘀咕咕的说着什么。
　　但是他此刻已经十分的敬佩自己刚认识不久的小胖老弟了，没想到那位清冷不喜生人靠近的神女都能被他搭上话，实在是太吊了。
　　星安听完小胖的交代后点了点头，果然世界之大无奇不有，像小胖子这么衰的天命之子她还是第一次见。
　　他没有林符那强悍的身体素质，又没有像张艺那样的召唤异兽的能力，而且这直播间系统更是一点屁用都没有。
　　甚至连自己的宝贝儿子001都不如，简直一个天命弃子。
　　星安有些同情的看着眼前牙滋滋有些骄傲的小胖子。
　　倒霉的孩子还以为自己是上天注定的主角呢，她估计小胖子也就属于天命之子中最底层的那个档次。
　　要说让她感到厉害的也就是这个直播间可以播给另一个世界的人观看，但那边似乎也不是星安之前所在的那个星球。
　　至此，她感觉有些无趣了，随手将手机丢给了小胖，转头带着小红离开了。
　　重新拿回手机的小胖愣愣的呆在原地，本以为仙女姐姐会十分震惊，但似乎并不是自己想的那样。
　　甚至他感觉，自己好像还被人家可怜了一样。

第83章 动乱告急
　　【主播！！人家已经走了，赶紧换前置啊，谁要看你的猪脸！】
　　【麻烦主播换个标题，赶紧改成仙女姐姐的直播间，什么破末世直播间。】
　　【能不能让仙女姐姐来直播啊！！实在是太赏心悦目了，我已经夜不能寐了！】
　　星安一走，直播间又疯狂起来，一开始大家都想要安安静静的欣赏仙女姐姐的盛世美颜，不想随便说脏话败坏自己在人家心中的好感。
　　可现在又换回了主播的小胖脸后，他们便又肆无忌惮起来。
　　“哎呀各位，有缘千里来相会，相逢何必曾相识嘛，山水有相逢，终究会再见的，距离才会产生美，大家想见仙女姐姐得有耐心呀！”
　　小石一顿哐哐的天花乱坠，哄的观众连连称赞。
　　另一边，星安已经开始探寻下一个尸王的踪迹。
　　C区远比B区可怕多了，虽然B区有一个火蟒和赤练坐镇，两尸王联手近6阶的水平固然很吓人。
　　但C区的尸王数量太过繁多，仅仅死在自己手里的就已经有四五只，加上小白一共五只。
　　然而听小白描述，这才仅仅不到C区尸王五分之一的数量，而且E区那边只会更多更强。
　　要知道，一个普通的基地也只不过堪堪一个五阶强者罢了，神风基地和妖神基地居然能活到现在，简直是神迹。
　　“姐姐，我又感知到有几个尸王正在往同一个方向走去。”
　　小白突然拉了拉星安的衣服，指着偏E区的方向说道。
　　少女紧皱着眉头，有些意动，想要过去一探究竟的想法。
　　“能感知到那些尸王的实力么？？”
　　星安思考着应对方法，一边向小白问道。
　　“………”
　　它接受到姐姐的命令，立马盘腿圈坐，对着整个C区感知起来。
　　“不好！！姐姐，它发现我了！！！！！”
　　感知不到一会的小白突然睁开双眼，异常紧张的对着身旁的星安说道。
　　“！！！”
　　少女也深知事情的严重性，能让小白这么紧张的尸王，最起码也是五阶后期的级别，甚至有可能是五阶巅峰的尸王。
　　若是自己跟它们硬碰硬，结果只有死路一条，况且它们远远不止一个。
　　“快走！！！”
　　她将气势降到最低，同时让小白停止感知。
　　论速度，即便是两人全力飞行，也比不上即将六阶的尸王，被追上也只是时间的问题！
　　所以星安一改常态，带着一尸一鸟飞到繁乱的树林中，利用树木来迷惑敌人的视线。
　　就当三小只刚进入树林的瞬间，一个撕裂空间从裂缝中出来的尸王站在了她们原来所处的位置。
　　“是鬼面尸王……五阶巅峰，只差一步迈入六阶尸皇之流，但是我记得它好像是E区的霸主才对，为何会来到C区？？”
　　小白一改之前呆滞傻愣的模样，突然像一个正常人类一般皱眉思考。
　　虽然这让星安感到有一些不对劲，但是仍好奇的向它询问道。
　　“它很强？？”
　　“强…非常强，强到我们两个加起来都抵挡不住它一分钟的时间。”
　　小白轻声严肃的说道。
　　听到这，星安也紧皱了眉头，感到自己等人目前的状况不容乐观。
　　突然间，一阵寒意涌入她的心头，阴冷刺骨的感觉让星安浑身的鸡皮疙瘩不断冒了出来。
　　“姐姐，屏住呼吸，别出声，这时它在探寻我们的位置。”
　　小白将头靠在了少女的肩膀旁，用极其微小的声音附在星安的耳边说道。
　　一股血液过期的腐烂臭味扑面而来，星安虽然把小白当成自己人了，但这口臭实在是抵挡不住。
　　自从变成女生后，她渐渐的开始有了一些小洁癖，小白身上一股尸臭，所以她一般不让小白碰到自己。
　　星安用小手轻轻推开肩上的小白，皱着眉点了点头。
　　不知道怎么回事，小白这几天变得越来越粘自己了，时不时的就喜欢趁她不注意靠过来，就像现在这样。
　　紧盯着上空仍在搜索的鬼面尸王，星安和小白不敢发出太大的动静，一直躲在大树的底下等着尸王的离开。
　　许久没有躲猫猫过的少女竟还有一丝的紧张和激动，那种怕被发现的刺激感让星安的小心脏砰砰直跳。
　　过了一段时间后，上空的尸王似乎收到了什么讯息，连忙转头离开了。
　　“姐姐，要跟过去嘛…”
　　小白询问道。
　　星安盯着尸王远去的方向，思考一会后便摇了摇头。
　　“不去了，太危险了，以我们现在的实力不值得去冒这个险。”
　　“那我们现在去哪里？？”
　　小白随即又问道。
　　可回应它的不再是少女的声音，而是一柄锋利的长剑。
　　“暂时不管这个，所以你现在究竟是丧尸，还是人类？？”
　　星安冰冷的双眸中不带有一丝的情感，充满寒意的盯着眼前熟悉而又陌生的男子。
　　精灵之眼的灵魂鉴别能力告诉她，眼前小白的灵魂已经完成了蜕变，从一开始的灰蒙变成了一团混沌，不似人类却也不属于丧尸。
　　“姐姐……”
　　小白声音嘶哑，怔怔的看着眼前的少女，心中出现莫名的苦涩。
　　他也想要告诉星安自己的来历，但是自己的记忆缺失太多，根本无法说出个所以然出来。
　　杂乱无章的东西说出来只会充满漏洞，到时候少女对自己彻底失去信任，那才是最让他难以接受的事情。
　　“我……也不知道自己是什么东西，姐姐我真的没有骗你，只是我的记忆还没有恢复。”
　　看着仙女姐姐的双眼，小白真诚的说道。
　　星安看小白这大花脸摆出的表情可怜的跟个小狗一样，便将手中的剑收回，同时紧皱的眉毛也舒展开来。
　　“盯~”
　　小红也站在少女的肩上，像是审视一般直勾勾的看着眼前的小白毛。
　　不过在盯了一会后，它又重新恢复之前叽叽喳喳的模样，飞到了小白的头顶。
　　“姐姐，现在我们不能再待在这里了，现在各地的尸王都往C区赶来，光是我能感知到的就已经有10个左右。
　　万一我们被发现，那可就再也逃不掉了！”
　　它快步走到星安的身旁，有些焦急的说着现在的情况。
　　“哦？那你知不知道这些尸王都是从哪里来的？？？”
　　少女蹲下拉了拉勾住小脚的白袜，一边对着小白问道。
　　“大多都是从E区过来的，还有几个的气息太过陌生，我分辨不出来。”
　　它非常懂事的站在少女的跟前，为其挡住太阳光照。
　　星安重新站起后，摸了摸下巴沉思了一会。
　　“去E区吧，如果此刻它们都集中在C区的话，那么现在E区的尸王数量将会特别的少，刚好有机可乘。”
　　小白点了点头，跟着少女的步伐向E区走去。
　　C区大动乱，近二十个尸王齐聚一堂，对于任何一个基地都将是毁天灭地的打击，林符所说的危急即将到来。

第84章 灾变序幕
　　“李申…在我们离开的这段时间，就拜托你和小天他们守护好基地了。”
　　京城S区，几位领地的大佬对着这一辈最杰出的新生代们嘱咐道。
　　“是！！”
　　李申等人以笔直的军姿状，用敬礼来表达自己的决心。
　　这一边，为了不被频繁出动的尸王发现，星安和小白带着小红一路上轻声轻点的走着。
　　好在此时因为这群尸王的威压，街道以及树林中只剩下零散没有几个的普通丧尸，根本不会抵挡三小只前行的脚步。
　　但即便这样，她们仍走了近两天的时间，再有一天的路程就可以穿过C区的高架来到E区的范围。
　　“那边有小区，先在那边休息一晚，明天我们再走吧。”.
　　小白似乎看出了少女脸上的疲惫，有些担忧的说道。
　　连续八天高强度的精神集中，已经让星安感到心疲力竭，那是一种精神力充盈也无法遏制的身体劳累。
　　她昏沉沉的点了点头，眼中那明亮的月光此时已经模糊不清，正要踉跄倒下。
　　小白刚想要上前扶着星安，却没想到突然被一个金发少女抢先一步。
　　“你是什么人！！快给我放下她！！”
　　看着自己心爱的仙女姐姐被夺走，他的眼睛瞬间变得赤红。
　　莉雅冷眼盯着前方不知道是人是尸的家伙，丝毫没有半点想要归还给他的意思。
　　“给我死！”
　　一心只想着被拐走的少女，小白直接冲了过去，打算和这位陌生的少女厮打一番。
　　“啪！”
　　莉雅见此仍没有行动，只是打了一个响指。
　　突然一道白光掠过，狂暴的飓风席卷着无数的刀刃将小白的身体瞬间击溃，鲜血喷涌。
　　小奏挥舞着洁白的双翼，毫无感情的盯着眼前的小白。
　　只要莉雅一个眼神，她就可以当场将其格杀。
　　“可以了，毕竟他对安安没有恶意。”
　　莉雅制止了小奏，将安安搂入自己的怀中，拿起那被双峰夹着的项链，放入了少女的小嘴。
　　随即将星安一把抱起，打算走进小区。
　　“你们究竟是什么人……求求你们，别伤害她。”
　　小白躺在地上，浑身满是伤痕，但仍愤怒而哀求的向着她们问道。
　　“废话，我们能是什么人，安安是我们宝贝，你觉得我们会伤害她么，要不看在小红和安安的面子上，早就一刀给你劈了。”
　　莉雅有些无语的看着眼前的小白，自己等人若要是劫财劫色，哪还会跟他废这么多话，早就给他弄死了。
　　况且星安刚解除女武神形态，自己等人勉强恢复灵体的时候，竟看到这么一个半人半尸的东西时不时的就想占自己宝贝便宜，若不是因为她们没有恢复实力，早就出来教他做人了。
　　“莉雅，他是？？”
　　小奏收起双翼和刀刃，有些愣愣的问道。
　　她恢复的比较慢，所以小白和星安这几天的经历小奏都没有看到。
　　“就是我和樱之前在梦境跟提到过的天命之子，这个白毛应该也算是其中之一吧。”
　　听到莉雅的回复，奏立马走到了小白的身旁。
　　“这就是天命之子么，好像根本没有你说的那么恐怖强大，这还需要我们那么担心干什么？？”
　　她看了看地上躺着半死不活的天命之子，对莉雅之前的警惕非常的不解。
　　这看着也没什么厉害的地方，自己还没有认真动手，这个所谓的上天宠儿就成小趴菜了，更何况自己姐妹们那么多人，何需这么戒备。
　　莉雅摇了摇头。
　　“不要小瞧了他们，我能感觉到他体内有非常多的枷锁，若是全部解开即便是你目前使出全力也无法将其拿下。”
　　摊躺在地面的小白一脸懵逼，什么枷锁什么天命之子，为何他感觉身旁的两个女人比自己还要了解自己。
　　“那他怎么办，我送他一程？？”
　　奏虽然还没有真正的经历天命之子的恐怖之处，但对于莉雅的决定她是十分信任的。
　　“不用，就让他在这自行恢复吧，毕竟这几天他也帮了安安那么多忙，打一顿就够了。”
　　她其实是不想留这个白毛一命的，莉雅可以看出，安安对于他的吸引力有多么的巨大。
　　不仅仅是异性之间的相吸，更多是白毛体内的枷锁对星安身上香甜气味的渴望。
　　越是靠近少女，小白就会越发的迷恋星安。
　　现在仅仅接触了不到十天，他就已经破除了近三分之一的枷锁，这也导致了小白对于星安的爱开始变得沉重起来。
　　就像是人类之于初恋，打破枷锁的一瞬间，只会让这个本就完美的女人在小白的眼中又加了一层幸福的滤镜。
　　莉雅深知不能再让这个男子靠近安安了。
　　若是让他继续吸食少女身上的气味，直到他彻底挣脱枷锁的那一刻，小白对于星安的爱就会达到一种疯狂病态的程度。
　　到时候让这种危险的天命之子成长起来，那才是真的恐怖。
　　星安若是到了他的手里，不但不会享受天伦之乐，只会在那沉重而又危险的爱意中压抑的活着。
　　想到这里，莉雅重新拾起了杀心。
　　但没过一会又被她生生的压了下去。
　　那双眼的凝重就没有下去过，这个世界太过复杂，一切都太过被动，让莉雅深感疲惫和无力。
　　她根本无法杀死眼前的天命之子，莉雅早就通过梦境预料过所有的结局，最后没想到的是，只有放过小白才是最正确的答案。
　　但对于安安来说，她未来的处境也将变得更加的危险了。
　　“走吧。”
　　莉雅叹了叹气，最终还是转头向小区走去。
　　小奏乖巧的点了点头，没有再管脚下的小白，跟着进入了小区。
　　看着两女的离开，小白愤恨的低声嘶吼着，浑身灰白的躯体逐渐长出肉芽，原本裂到脸庞的嘴角开始慢慢并拢。
　　“姐姐…姐姐…姐姐！！”
　　他那心中的爱意像泉水一样疯狂的涌上来，撞碎了无数困住他内心小人的锁链。
　　“咚！咚咚！！”
　　一颗重回鲜活的心脏像初生的幼儿一样，正慢慢的舒展自己的身躯，而倒在地上的小白，脸色也正渐渐的恢复成最初人类的模样。
　　夜入三分，月亮渐渐被乌云笼罩。
　　“轰”的一声。
　　突然一道跨越天际的巨型闪电劈开了整个苍穹，让整个天地充斥着白色光芒。
　　随着闪电的裂变，无数密密麻麻的小雷蛇弥漫在空中，织成了无数的网将整个蓝星包裹。
　　随即，磅礴的黑雨再次降下。
　　末世五年纪，“圣雨”的第三次降临，天谴再次到来。

第85章 畸形的爱意
　　“所有居民！！此刻不要出门！！全部躲到自己的家中！！”
　　林符凝重的看着这场大雨的侵袭，今天过后，人类生存将越来越困难。
　　圣雨每一次的到来，都意味着丧尸将会变得更加的强大，原本实力就已经甩开人类一大截的丧尸，过了今天以后将彻底碾压人类。
　　况且最可怕的还不只是它们，那些深藏在海域中的东西才是他们最该当心的东西。
　　他将双手紧握成拳，看着昏暗萧索的天地，心中虽然有些不安但却也充满信心。
　　这一世的他已经超过前世的他太多了，只要五年内没有特别大的变故，林符他坚信自己可以突破前世的极限，达到八阶也未必不可能！
　　（系统，后面的地下世界建造的怎么样了？？）
　　他站在窗边，一边看着远方一边与系统对话。
　　（回小主，现在已经搭建70%，预计建造完毕还需要2天的时间）
　　系统的声音传入他的脑海。
　　这一讯息，让林符的双眼突然变的明亮起来。
　　“冉然，过两天我们把安安接回来！！我们的‘家’马上就要建好了！！”
　　……………
　　“嘿嘿，小祈好痒哦，你别摸我下巴了，怎么跟逗小猫一样。”
　　进入梦境的星安正躺在小祈的大腿上，恢复因过劳而导致的疲乏。
　　她外面的躯体正被莉雅安置在一个小区的房间当中，安静的躺在卧室的床上。
　　小祈不禁乐呵的笑着，怀中的少女怕痒，被自己这么一逗，真就像一只小宠物一样在跟她撒娇。
　　“好啦，安安都快被你逗的喘不上气了。”
　　樱在一旁笑着对小祈说道。
　　她明白小祈现在的心情，毕竟已经好多天没有见到安安了，就连她自己也想念的紧。
　　“樱姐姐，怎么就你和小祈，莉雅跟小奏呢？？”
　　没有小祈的小脏手乱摸，星安很快就不再闹腾。
　　在看到梦境中少了两个人的身影，她不禁好奇的问道。
　　“她们俩呀，现在应该在外面吧，你也不想想你现在的身体还在沉睡中，没有人照顾你怎么行呀。”
　　樱走到了星安的身旁，弯腰点了点少女的小翘鼻。
　　“嘿嘿，就怪小祈一直在逗我搞得我都忘了自己现在不是实体了。”
　　她蹭了蹭头上柔软的小山丘，一脸幸福的说道。
　　“你呀，非得累死你自己才知道休息？你知不知道这么久没有休息，你的身体已经超出负荷 了，真是一点都不让人省心。”
　　看少女没有丝毫的逼数，樱有些责备的说道。
　　一点都不把自己的身体当回事，让她感到十分的心疼。
　　“好的好的”
　　星安乖巧的点了点头，樱姐姐的关心那还能有错？被自家老婆管着的感觉真是太爽啦。
　　…………
　　黑雨仍在肆虐，倒在地上的小白贪婪的吸收着雨水中的魔力。
　　不仅他身上的伤势开始恢复，就连小白的实力也开始不断升高。
　　占了自身丧尸品种的优势，小白今晚占了非常大的便宜，不仅没有被黑雨二次侵袭，反而从五阶中期提升到了后期。
　　“姐姐……等我…”
　　昏迷的他嘴中仍在不断嘟囔，在他的心中，少女已经是他心中不可割舍的存在了
　　因为黑雨的力量，让他体内的枷锁短时间全部破碎，但也让小白的记忆中夹杂了一些本不该存在的东西。
　　所有宛如镜片一样的记忆开始慢慢的拼凑成了一个整体。
　　渐渐的，他的回忆开始从头播放起来。
　　【姐姐，不用把包子留给我，我已经是大孩子了，不用吃那么多了。】
　　【姐姐，为什么我看其他孩子都有爸爸妈妈呀，为什么我没有。】
　　【姐姐，我们会饿死嘛，为什么村子里的人都瞧不起我们，我不想姐姐再被他们打了。】
　　【姐姐，我不要爸爸妈妈，我有姐姐在就够了，姐姐比世界上所有的人都要好，我长大以后发财了一定要带姐姐过上神仙都羡慕的生活。】
　　【姐姐……我已经长大啦，不用什么菜都留给我，看你这么瘦，你才要多吃一点，马上高中毕业我就下来工作，到时候好补贴家用。
　　女朋友？？我才不需要那个嘞，我有姐姐一个亲人就够了，我还没带姐姐你享福呢。】
　　【姐姐！！！姐姐！！！！】
　　小白的记忆停留在此刻。他的姐姐一把将门关起来，为了救她那个不成器的弟弟，独自面对数十个丧尸，最终还丧命于此。
　　“不！！！！！！！！！！！”
　　小白的双目流着血泪，心脏开始隐隐作痛，悲伤到了极点的他将自己的身体蜷缩起来，在黑雨中不断抽搐。
　　【所以，我姐姐为了救你们都是她活该是么！？？你们这些畜生，吃我们的用我们的，没有一点感激就算了，还说的如此冠冕堂皇。
　　哈哈哈哈哈，可笑，真的是太可笑了姐姐，原谅你的弟弟再次淘气一回吧！】
　　他麻木的厮杀着姐姐救回来的幸存者，看着地上残缺的四肢和不断哀嚎求饶的他们，小白的心中充满着恐慌与兴奋。
　　【姐姐，这个世界早就已经腐烂了，你小时候教会我的善良只会害了自己。这些人类并不值得我们去爱护，现在弟弟有了异能，我会努力变强，区重新建立一个新的国度。】
　　他开始在末世中四处闯荡，甚至将自己的等级升到了五阶初期，直到他来到了泸州D区。
　　【姐姐……是不是你在跟我招手，刚刚在地底捡到了一块五阶晶核，希望吸收完后，我就会更加的强大，好完成你的心愿。】
　　【好困啊姐姐，我好像要撑不住了…………】
　　当他再次睁开双眼恢复意识的时候，一道清冷而又柔和的声音传来。
　　【“小白！！快看这个晶核，橙黄橙黄的好看不？”
　　突然一个美若天仙的少女出现在他的面前，身上散发着令人迷醉的清香，让他一时间晃了神。
　　“小红，你看看这才几天，小白就飘了，连我的话都不听了，呜呜。”
　　看着少女俏皮戏精的模样，他不禁内心小鹿乱撞，自从姐姐离开之后，他好像再也没有过这种感受。
　　】
　　【姐姐，不孝弟弟已经有了心爱的女孩，只是她还无法接受我，但弟弟是不会放弃的！！到时候就等着弟弟带着媳妇去看看您。】
　　本以为自己将会和少女在末世中相依为伴，互帮互助。
　　最终等到自己完全恢复后，就可以和少女喜结连理，最好可以有一个自己的爱情结晶，那该是多么的美好。
　　可是！就在刚刚，不知道从哪里来的两个陌生女人，竟夺走了他的挚爱，还将他打伤至此。
　　记忆解锁到这里，小白的气势再次疯狂上涨，甚至有点要突破五阶后期的趋势。
　　黑雨虽然可以提高小白的等阶，但似乎也开始扰乱了他记忆的碎片。
　　小白回忆中的姐姐渐渐开始模糊，星安的身影却越发的清晰，这也就导致了他对于姐姐的感情此刻全部转移到了少女的身上。
　　现在的星安将承载着小白极端的亲情以及畸形的爱情，少女于他回忆结束的那一瞬间，成为了小白一生中唯一的执念。

第86章 陈年往事
　　“他不见了……”
　　莉雅有些凝重的看着小区的下方，将安安放入床上后，她就一直注视着小白所处的位置。
　　可一阵黑雨过后，小白竟离奇的消失了，更离谱的是，莉雅甚至眼睛都没有离开过他的身体分毫。
　　天命之子究竟是一种什么样的生物，为何会这么的怪异。
　　看着紧皱眉头的莉雅，小奏也走到了她的旁边。
　　两女没有说一句话，只是转身盯着床上的少女，坚定的点了点头。
　　磅礴的黑雨持续了一整夜。
　　原本较为宁静的C区边界渐渐的开始有丧尸的嘶吼声。
　　它们来了，每一个被黑雨侵蚀的丧尸都变得更加的强大，从普通丧尸变成了一阶强化丧尸。
　　那些低于三阶的丧尸直接提升了一个等级，而三阶以上的丧尸则变得更加的凝实，灵智得到了大幅度的开化。
　　有些天赋较高的三级丧尸就已经开始口吐人言，有了初步的思维能力。
　　同时，那些深藏在海域中的生物，在此刻也开始躁动起来。
　　雨下整夜。
　　这一夜，蓝星的人类数量再次大幅度的缩减，人类的生存难度再次上涨。
　　躺在被窝的星安渐渐的睁开双眼，慵懒的舒展了一下自己那纤细的腰肢，这还是她近一个月睡得最舒服的一次。
　　星安揉了揉双眼，伸完懒腰才看到自己身旁的二人。
　　审视着周围陌生的环境，她有些不记得之前发生过什么了。
　　哗啦啦的雨声毫无规律的拍打在窗边，灰蒙蒙的天空低沉压抑，任谁看了就像是一团云雾悬在自己的脑门，让人感觉不舒服。
　　“圣雨.......”
　　少女轻声轻点的走下床，光着小脚踩在地板上也没有发出任何的声音，安静乖巧的站在窗边看着远处的风景。
　　末世五年了，这已经是她第二次见到这场黑雨了。
　　当年也正是因为这场黑雨的到来，导致整个世界秩序的崩塌。
　　前一秒还很恩爱的夫妻，下一秒就开始互相撕咬。
　　而少女的便宜父母也是在那段时间死去。
　　她这么多年了从来没有和任何人说过自己这一世父母的事情，即便是在神凤基地的领地中也没有向别人提及过。
　　这算是她重生以来为数不多算是比较幸福的记忆，但同样的与之相对应的痛苦也是她不想回忆的。
　　少女的视线随着雨点变大开始不断模糊起来。
　　小时候刚出生的她的确收到了一个家庭全部的爱意，从牙牙学语到可以主动爬行，直立行走，她的父母都会非常细心的教导照顾。
　　家中并不富裕，但却是一个真正的家。
　　温馨，幸福，和睦这一切的一切都像是星安做的一个遥不可及的梦一般。
　　当一个人所奢求一辈子的东西，突然被他得到以后，他并不是可以心安理得的接受，而是有一种无法说明的不真实感。
　　星安当时就是这种感受。
　　所以她一开始对于这一世便宜父母的爱意，其实并没有太大的代入感。
　　新的身份新的地点总是让她感到迷茫彷徨。
　　直到和父母一同生活了几年之后，她才彻底的带入到现在的身份之上，成为了一个家庭中的孩子。
　　这个时候她无疑是最幸福的孩子，想到那段时光，少女的嘴角都柔和了下来，眉眼的幸福不言而喻。
　　但随着末世到来，所有的一切都发生了变化。
　　甜蜜的夫妻之间的感情出现了变化，末世的到来将人性的邪恶全都暴露了出来。
　　星安的母亲为人温和容易心软（圣母），但父亲却性格强硬顾小家不顾大家（在意自家亲人不顾外人死活），这就导致末世之中，夫妻两必定会出现分歧。
　　同样的这就是导火索。
　　家中有提前储存食物的习惯，所以末世到来的时候其他人正心惊胆战的外出寻找食物，而星安一家人却还可以吃到冷藏的蔬菜肉食，算是非常的奢侈。
　　但就是因为这样，招来了邻居的觊觎。
　　开始不断的有人悄悄地敲门过来索要食物，一开始母亲看邻居可怜还想送一点食物过去，但是被父亲强硬的拒绝了。
　　这种情况下，星安肯定知道父亲是没有一点错误的，但偏偏母亲的脑子愚不理解这个道理，总觉得自己有能力就要分担一点责任，都是邻居，帮个忙又没有什么大不了的。
　　而分歧就在这里不断的扩大，父亲的每次拒绝都会迎来母亲的不满，而家庭的关系也在末世的压抑中变得濒临破碎。
　　终于有一天，母亲耐不住邻居小孩的苦苦哀求，要说最能激起圣母同情心的还是幼童。
　　这次无论父亲如何阻拦，母亲都铁了心的想要分给孩子一点食物。
　　但碍于夫妻情感，父亲没有直接发作，而是愤怒的坐在桌子前纵容了母亲一回。
　　但凡是有一必有二，不知道什么情况，整栋楼的邻居似乎都知道她们这里有一个“大善人”，只要派小孩过去就可以获得一份食物。
　　这对于他们来说，可是上天的馈赠啊！
　　最夸张的有的时候来的甚至不是本栋楼的居民，对面楼层都会派小孩子过来向母亲索要。
　　要想外面是有多么的危险，丧尸遍地走，而让小孩独自过来的父母会是一种怎样的人渣根本不需要再三考虑。
　　终于，父亲爆发了......一巴掌将母亲打倒在地，双眼血红的死死卡着母亲的脖子，不断的对其嘶吼着。
　　那一刻，星安的小家庭彻底破裂。
　　接下来的日子里，压抑，沉默，尴尬，绝望，这四种氛围不断的围绕着三人。
　　也许是心地善良的愚蠢，也许是因为丈夫愤怒的谩骂，也许是自尊心的作祟，最终母亲还是偷偷的将家中仅剩的一点食物送给了邻居。
　　被父亲得知的那一天，母亲被打了个半死，自己也因此被踢了两脚，之后父亲就再也没有管过母子两，独自走了出去找到食物再也没有分给母亲和星安。
　　而母亲一味地付出却没有获得邻居们的任何好感，每天过来还是不断的向母亲索取，当他们发现母亲没有了食物来源，便瞬间就像是变了一个人一样，一点好脸色都没有留下便离开了。
　　星安知道母亲是错的，错的非常离谱，可即便是有了父亲的制止和他的劝说，母亲仍我行我素，这是没有办法的事情。
　　最后母亲也明白了这个道理开始不再说话，每天呆愣在客厅不说话，不吃饭不喝水，即便是星安无论怎么劝道都没有作用。
　　直到父亲从外面带回来一个女孩之后，母亲彻底疯了。
　　深爱母亲的父亲居然当着她们的面做了难以启齿的事情，这是母亲无法接受的，两人打了一架，但瘦弱的母亲又如何能打过健壮的父亲。
　　最终这件事情不了了之，但好在父亲并没有泯灭良心，时不时的还会将食物分给星安母子二人。
　　可这已经没有任何作用了，母亲已经疯了，星安亲眼看到母亲在父亲和那个女学生睡着之后，偷偷的将门打开，将丧尸全都放了进来。
　　那时候母亲的脸上没有丝毫的恐惧和害怕，有的只是报复成功以后的快意。
　　“安安，快走吧，我是个不合格的母亲，但你是无辜的，一定要好好的活下去.......”
　　星安视线回到现在，回想到当时母亲用身体为自己拖延时间，而后将父亲和那个女学生一同害死，这幅场景无论如何都无法从她的脑海中挥散过去。
　　所以，星安的便宜父母是她心中永远的一根刺。
　　而此时莉雅也苏醒过来，看到发愣的少女眼角还留存着晶莹的泪珠，突然感到一阵心痛。

第87章 圣雨后的末世
　　“哦对了！安安。”
　　莉雅刚将少女抱起来，突然想起什么后对着她说道。
　　“怎么了？？”
　　星安打了个哈欠，有些不解的问道。
　　“之前一直跟着你的那个小白，他不见了。”
　　早上太过疯狂，让她一时间没有想起来这茬，这时候冷静下来，莉雅才想起这件事情。
　　“啊？？？我说为什么自己感觉身旁少了什么东西，原来是小白不见了？昨晚我昏迷过去的时候我记得他还在我的身边啊，难道他没跟你们一起过来嘛？”
　　星安努力回想起昨晚昏迷前的情景，有些疑惑的对着莉雅问道。
　　“哎”
　　莉雅叹了一口气，开始跟星安述说昨晚的事情，以及她们现在所了解到的情况。
　　星安听完后表情变得凝重起来，但其实莉雅还没有将她在梦境中预测的结果说出来，她怕告诉星安后，会让她更加的担忧。
　　毕竟这些事情不能全让安安一个人去承担，她们这些女武神诞生的意义也在于此。
　　“小白竟然也是天命之子……。”
　　她有些伤神的说道。
　　本以为相处了近十天的呆瓜小白，会是她不可多得的伙伴，可听莉雅这么一说，原来只是作为天命之子的他在自己的身上有想要索取的东西罢了。
　　莉雅摸了摸她的小脑袋，没有说话来干扰少女的思绪，她相信星安可以处理好自己的情绪。
　　结果也没有辜负她的期待。
　　没过一会，星安便冷静下来，重新变回了原来的模样。
　　少女利用自己理性的思维梳理了一遍自己与小白所经历的十天。
　　小白就是小白，这些天他为了自己任劳任怨，时时刻刻像个孩子一样想要得到她的关爱，这一切只不过是小白追求爱的本能罢了，并没有什么侵略性的目的。
　　所以星安虽然会对其有所提防，但她暂时并不会将小白划为敌人一列。
　　但是随着小白的人性不断回归，她自己也不知道该以如何的表情去面对他。
　　若是他也像林符张艺那般想要将她收入妻室，自己只能狠心割断这个不该存在的关系，毕竟她是永远不会服侍一个男人的。
　　只是，天命之子之所以叫天命之子，对于自己内定的妻子，又怎会如星安所想的那样，那么轻易的就会放过她呢。
　　“莉雅，小奏，该去E区了，马上还有事情要回天星基地跟林符说一下。”
　　星安摇了摇头，驱散了此刻的胡思乱想，用小手指勾好脚上白袜的褶皱，对着两女说道。
　　而在小区的对面，一位身穿长袍的男子正死死的盯着门口行走的金发少女。
　　“姐姐……等我一段时间，我发誓会回来娶你的。”
　　在心里发下毒誓后，他依依不舍的目送少女离开，在看不到星安的身影后，他才恢复原本冰冷的目光，而后转头向着C区走去。
　　E区比起C区来说反而更加的繁华，或许是从末世一开始就被丧尸占领的原因，无数的建筑仍未被摧毁，只是常年未保修而导致其变得破旧不堪。
　　星安皱着秀眉，看着满地的二阶丧尸陷入的沉思。
　　“现在的丧尸水平已经到了这种程度了？？已经建成小康丧尸社会了是吧？”
　　她有些咋舌的说道。
　　C区那边还是满地的普通丧尸啊，虽然一阶二阶丧尸也不少，但也没有E区这边如此夸张的情景。
　　入目可见的一个普通丧尸都没有，这要一些没有异能的人类如何能够存活下来。
　　（应该是昨夜黑雨的原因吧，那些黑雨内充斥着污染的邪力，应该能够大幅度的提升这些丧尸的等阶才对。）
　　莉雅的声音从星安的脑海中传出。
　　“黑雨？？昨晚圣雨再次出现了？？”
　　星安有些震惊的回问道，她因为昏迷，正在梦境中和樱姐姐，小祈愉快的玩耍呢，对于昨晚的事情那是一概不知。
　　（没错，那时候你处于昏迷的状态，而且黑雨的降临还伴随着一道裂天的闪电。
　　我感觉那个绝对不是普通的自然现象，这个力量已经超过了自然的范畴，即便是圣杯之力也无法与之比拟。）
　　莉雅继续将自己的感知说了出来。
　　星安继续往深处走去，一边皱着眉头不断思考。
　　“第三次天灾么……那林符所说的动乱也就还有不到三天就要来了！！”
　　突然她回想起林符的嘱咐，心里不禁开始紧张起来，看来她不能再拖延，必须要早点结束E区的旅行了。
　　她将四女唤出，四道光团再她的身边渐渐幻化出人形。
　　“这一次，就不是我一个人的战斗了！”
　　星安带领着四女朝着丧尸威压最大的方向冲去。
　　直到找了近一个小时的时间，在一个废弃的地铁站中，她们才找到了E区的第一个尸王。
　　“安安，时间急迫，你继续待着小祈她们找下一个尸王，这个就交给我！”
　　莉雅重新披上那件象征着威严荣耀的天蓝色披风，手中紧握着金色的长剑，对着少女说道。
　　星安深深的看了一眼身旁的跃跃欲战的莉雅，在感受到她眼神中的坚定之后，便点了点头，带着三女直接转身离开。
　　看着安安的身影彻底消失之后，莉雅一改之前的模样，眼神变得认真起来，王的气质瞬间爆发开来。
　　璀璨的金色能量不断的从她的身上涌出，插入地板的金色长剑发出阵阵剑鸣。
　　“吼！！！！！人类……死！！！”
　　一只庞大的蜘蛛尸王从地铁道深处走了出来，仅仅是其中一根爪子就已经高达数米，相比于这种庞然大物，一旁的莉雅就像是一只蝼蚁渺小。
　　而莉雅也没有丝毫的畏惧，她有着独属于骑士王的荣誉和骄傲，既然安安信任了她，那么作为被托付的自己怎么可能会辜负安安的期待。
　　【风王结界（EX1级）】
　　她双眼一凝，一阵飓风从她的周围汇聚，此时她手中的长剑变的透明起来，不可观测。
　　面对直冲而来的庞大尸王，莉雅没有冒然行动，而是观察着对面敌人的破绽。
　　尸王迎面一个刺击，那锋利的足矛上淬满了致死的毒素，只要一划破眼前人类的肌肤，立马就会让她死于非命。
　　只见爪子即将贯穿少女的一刹那，莉雅整个人瞬闪到了一边，将幻化出的剑鞘拿出，向半空丢去。
　　【遥远的理想乡（EX3级）】
　　突然间，剑鞘变成了百片蓝色的碎片，形成一个巨大的保护罩，将整个地铁站包裹在内。
　　强达EX3级的绝对防御即便是六阶尸皇也无法将其瞬间攻破。
　　当剑鞘彻底展开的一瞬间，莉雅盯着眼前的尸王露出了的微笑。
　　“该送你一程了！”

第88章 诡异的商场
　　当宝具展开的那刻，就意味着莉雅不再受到地形的束缚。
　　即便是全功率的Excalibur也可以在此随意释放。
　　【污染化（EX2.5级）】【圣杯之力（EX2级）】【湖中剑（EX2级）】
　　“轰！！！！”
　　一道巨大的轰鸣声将整个地铁站震的颤抖起来。
　　莉雅的头顶突然出现一只金光闪闪的奖杯，但与之华丽璀璨的外表不符的是里面充满邪恶而又浑浊的黑色液体。
　　同样的，莉雅的头顶的呆毛褪去，整个人被黑暗能量包裹，让她瞬间就像是变了一个人似得，充满着冷漠与邪恶。
　　面对眼前五阶初期的蜘蛛尸王，即便是她的实力还未恢复完全，莉雅也有信心将他彻底击溃。
　　似乎意识到不对劲的尸王开始嘶吼起来，改变了原来笨拙的近战方式，转而不断的从体内生出小蜘蛛来。
　　仅仅不到数十秒，密密麻麻的蜘蛛军团就爬满了整个地铁站，声势浩大的冲着莉雅冲了过来。
　　铺天的黑点不断的从尾巴中射出充满毒素的蛛网，莉雅见此弯膝一喝，长剑上的黑暗能量直接实质化的覆盖剑身。
　　形成了一个紫黑状威压感十足的十字能量波。
　　同一时间，圣杯内的黑暗物质也开始翻滚，不断的为下方的少女提供无限的力量。
　　“轰！！！！！！！”的一声，疯狂肆虐的能量凝实在了一起，充满着黑暗物质的能量光束被莉雅一剑挥舞了出去。
　　持续性的能量波造成的冲击使得整个地铁开始往下塌陷，但也幸亏莉雅提前使用了防御宝具-理想乡。
　　不然单靠这一发平A，这上方的地面绝对会抵挡不住这等威力，直接将她和尸王生生活埋。
　　似乎有些震惊于莉雅的这一击光束，蜘蛛尸王瞪着八只大眼，感受到了非常大的压迫感。
　　“人类……或许我们可以好好交谈一番。”
　　它口吐人言，嘶哑的声音难以入耳。
　　但莉雅并不是什么善类，她坚信只有跪伏在地的敌人才是一个好的信息提供者。
　　蜘蛛见少女没有回应，并且剑身上的黑紫能量再次聚集的时候，它真的开始有些慌了。
　　…………
　　此时的星安已经来到了一个巨大的商场门前，如此大的广场起码可以容纳近20w左右的人进入。
　　现在只还有小祈陪伴在她的身旁，而樱姐姐和小奏同莉雅一般，每个人都带走了一个尸王当做对手。
　　尤其在小奏这个三无少女打算直接莽过去的时候，星安特地告诉她，若是能打过可以逼问逼问，若是对方宁死不屈，到时候再送她一程。
　　回想着小奏当时懵懵的表情，星安还有些担心小萝莉到底有没有听懂自己说的话。
　　“算了，算了，希望不会……”
　　她刚想立死亡flag，立马就捂住了小嘴，这年头毒奶是会死人的，意外和毒奶那个会先来星安也不敢保证。
　　擦了擦晦气的嘴角，她牵着小祈的小手便走了进去。
　　E区的深处，丧尸的等阶便越来越高，就连守在商城门口的都是一些三阶四阶的丧尸。
　　而小祈的战斗能力在五阶强者当中属于偏弱的那一类，她身上拥有的更多的是偏向辅助队友的异能。
　　也就一个【机械精通（SS级）】可以让她自由的组装枪械对丧尸进行攻击，但这些普通的枪类武器虽然杀伤力不弱，但对于防御力惊人的丧尸来说，效果就不太明显了。
　　所以刚进入商城，星安就将小祈幻化成了女武神粉色光环悬浮在她的身后。
　　原本已经进入战斗状态的她此时却呆愣的站在大厅的中央。
　　没有想象中的丧尸突脸，也没有想象中的尸横遍野。
　　这里却是超乎平常的和谐热闹，丧尸虽然仍是那个丧尸，但是在星安的眼中，它们就像是以前逛商场的普通人类一般，正在一个店铺一个店铺的逛着。
　　“嗷！吼吼！！”
　　其中一对像是情侣丧尸正在一个拍大头照的地方嘶吼着摆着pose，还有其他的丧尸正在卖衣服的店铺中进行试穿。
　　若不是星安亲眼所见，她是绝对想不到丧尸也会想人类那样享受逛街的快乐。
　　这一切都是那么的平静，那么的安详，这场景竟给星安一种恍如隔世的感觉。
　　她越发好奇的观察着这些丧尸的行动，但越是观察星安就越是心惊胆战。
　　她发现自己一开始盯着的那对情侣丧尸现在正慢慢的变成人类的模样，甚至她已经可以读出两尸脸上的表情所表达的情感。
　　这时候一个穿着网红青蛙玩偶服装的生物从门口走了进来，星安感知不到他是人类还是丧尸，只是在一旁警惕的看着它的行动轨迹。
　　它手中拿着热卖的青蛙儿子气球，正缓缓的朝着那对情侣丧尸走去。
　　这是之前网络上比较红的搞怪青蛙，所以看到这滑稽的人偶的时候，星安也有一种松了一口气的感觉。
　　但突变来的太快，少女的视线此时突然变得灰暗起来，网红青蛙的玩偶也变成了实体，硕大的嘴角裂开到后颈，无数的牙齿布满了整个大嘴，并且充满着污浊鲜红的血液。
　　恐怖渗人的模样让人不敢以正眼审视。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　玩偶手中的青蛙儿子玩具此刻就像一个沉重的巨锤一般，不断的对着情侣丧尸的脑袋砸着。
　　星安呆滞的看着眼前的一切，画风突变的感觉让她十分的不适，就连双眼的瞳孔此刻也因为惊讶过度变得发散开来。
　　甚至那丧尸的头颅内的血浆飞溅到了她的脸上，星安都毫无知觉。
　　在青蛙疯狂的巨锤下，地面上的情侣丧尸很快就失去了动静，嘶吼声也越来越小。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　这时，一阵渗人的笑声从呆愣在原地的青蛙身上发出，在少女难以置信的眼神中，那个残忍的屠虐者正转头看着自己。
　　但紧紧只盯了一会，它便走上了楼梯，继续不断虐杀着这些“逛街”的丧尸。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　破碎的头颅如西瓜落地一半，原本和祥热闹的商城此刻变成了屠宰场，直到一楼，二楼，三楼所有的丧尸全部被敲死之后。
　　青蛙从最高的楼层向下看去，紧紧的盯着最底层的少女，眼眶的虚无让星安无法读出它眼神的情感。
　　只有那手中的锤子血液仍在啪啪的往下低落。
　　星安这才回过神来，屠宰者的眼神充满着侵略性，让她浑身感到非常的不适，紧皱着秀眉的她竟不知道在何时已经湿透了后背。
　　再她眨巴了一下眼睛后，却发现楼上的青蛙玩偶身影突然消失不见。
　　但星安心中那危险的警铃却越来越响，这告示着她真正的危险还在她的身边！
　　少女紧张的拿出银色长剑，在灰暗的大厅中不断原地打转。

第89章 “天使？”
　　“小姑娘……你怎么一个人在这里。”
　　突然一阵恶寒袭来，星安连忙用手中的长剑往身后刺去。
　　果不其然，那网红青蛙此刻竟直接出现在她的身后。
　　那恶心的大嘴中充满着一圈又一圈的尖锐血齿让星安感到异常的不适，简直比丧尸长的还要丧尸，容貌实在是太反人类了。
　　青蛙被突如其来的刺击吓了一跳，连忙往身后跳去。
　　“你这&&……%%！#@￥%@#，&*！#￥感恩？”
　　星安死死的盯着眼前的屠宰者，听着青蛙口中那充满着陌生但没完全陌生的语言让她眉头紧皱。
　　“你在说什么？？”
　　她感觉眼前的青蛙虽然满身的血腥味，但是星安却没有在他的身上感受到虐杀的邪恶气息。
　　“%……&！@#￥#你……我…！！#@￥”
　　青蛙放下了他手上沾满血迹的玩偶，比划着手势对着少女像是在述说着什么。
　　可前世的星安学的知识大多数来自于网络，关于手势表达什么的那是一窍不通啊。
　　由于理解不了青蛙所表达的意思，她开始试图跟他进行交流。
　　“我有点听不懂你说的是什么意思，不知道你能不能听懂我说话，如果可以的话就请你点一下头。”
　　星安说着还象征性的用点头来示意眼前的生物。
　　结果青蛙在她说完这句话后，大脑袋点了点。
　　这就让星安明白了，自己说话对方是可以听懂的，但是自己却不知道对方所说的语言意思。
　　这就比较尴尬了，自己有很多问题想要问对方，可是自己读不懂他的手势，只能用点头摇头来确定自己的猜测。
　　“你是人类还是丧尸？？若是人类你就点头，若是丧尸你就摇头”
　　星安继续问道。
　　虽然眼前的青蛙看起来根本没有个人样，浑身血迹的渗人气场让星安觉得他更像是一个异变的尸王。
　　但结果显然出乎她的意料，只见青蛙愣在了原地，点了点头随后又摇了摇头，最终定格在低头的那一刻。
　　小白？？
　　这两个字眼突然浮现在星安的脑海，毕竟也只有小白才有这么特殊的情况，那灵魂人不人鬼不鬼的，也称得上半人半尸。
　　“你是小白？？”
　　青蛙又愣了一下，但轻轻的摇了摇头。
　　但青蛙的回答又出乎了星安的预料，看着灰白的商场，她此时有些精神内耗，思考着此时的情况，就在她打算继续向青蛙询问的时候。
　　一道温和而又明亮的光芒从商城的顶层绽放开来。
　　就像是圣殿教堂在暗无天日的祈祷之下，响应人们而赐下最后一道希望的光芒一般。
　　顿时让星安心中充满温暖。
　　紧接着，商场的顶层玻璃破碎，一位浑身不着衣物，长相极其俊秀的男子，披着一头修长的金色秀发，头盯着绚丽夺目的光环。
　　那散发的柔和圣光似乎要洗涤这世间所有的污垢，净化人们肮脏的心灵。
　　就连星安都看着半空的男子怔怔出神，她的心中谈不上对其产生好感，只是有种说不出的怪异。
　　“%！@￥#！死，你赶&！#@￥”
　　但一旁的青蛙却用着黑暗深邃的双眼死死的盯着俊美的男子，如临大敌一般不知道说着什么鸟语。
　　“天使？？？”
　　星安盯着俊美男子的造型，有些疑惑的问道。
　　虽然她心中充满着异样的感觉，但是另外一种莫名的好感也从她的内心奔涌上来，被光芒笼罩的她仿佛就是天使的信徒一般，正开始对其产生崇拜的感情。
　　在感受到身旁少女的异样，青蛙开始有些焦急起来。
　　“过来……”
　　在听到天使蛊惑人心的声音后，星安的眼神变得呆滞起来，开始慢慢的移动了自己的脚步。
　　“好孩子，再快点……”
　　此时的俊美男子双眼睁开，毫无表情的眼神漠视着这世间的一切。
　　但看向底下呆滞的金发少女那一刻，他眼神中闪出了一丝火热，这种尤物马上就将成为他的金丝雀，想到这里他的心里根本无法冷静。
　　“@#￥走，别回！@#￥，这@￥￥不是你该来的地方。”
　　青蛙想要阻止少女前进的脚步，但星安就像是看不到眼前阻挡的青蛙一般，直直的将其撞开，加快了脚步往前走去。
　　见此，青蛙也不能坐以待毙，而是拿着手中的玩偶巨锤，对着半空中的天使挥舞过去。
　　比起之前砸丧尸的力道，这一次的锤击附带的能量简直可以毁灭整个商场，那恐怖的爆鸣声无不昭示着这一锤的威力。
　　但天使对此只是不屑一笑。
　　正当锤子将要砸到男子的脸上，星安却出现在了天使的面前，并且伸开双手想要挡住面前的攻击。
　　“不好！！！！”
　　青蛙心中大怒，若这一锤砸上去，眼前的无辜少女就将成为一具尸体，这是他所不愿看到的事情。
　　他怒喝一声，生生的将巨锤的冲击力解除，但随之而来的反作用将他瞬间击倒在地，鲜血从他的口中喷涌而出。
　　“轰！！！！！”
　　没有给青蛙丝毫的机会，天使双眼冒着绿油油的邪恶光芒，用可以焚烧灵魂的地狱之火对着青蛙释放了过去。
　　这种火焰只要沾上一点，被命中者的灵魂就会遭受非常痛苦的折磨，一时半会儿是无法恢复过来。
　　天使不在看着底下大限将至的青蛙，转头欣赏着眼前那完美的艺术品。
　　少女的容颜就连自己如此近距离的审视都找不出一点瑕疵出来，这让他心中的欲火不断攀升，甚至连嘴唇都干枯起来。
　　那晶莹剔透的白丝小脚，只手可握的纤纤细腰以及那丰满诱人的双峰都是那么的完美，男人非常肯定即便是真正的天使，也比不上眼前少女的美貌。
　　但少女还未真正的成为自己的奴仆，他只好强忍着膨胀的二弟，继续对其进行灵魂上的干涉。
　　“好孩子，请问我是你的什么？”
　　天使双眼与少女对视，那眼中射出的黄色能量正在企图改变星安的思维。
　　“我……是您的奴仆……”
　　呆滞的星安张开小嘴，一愣一愣的说出了天使最想听到的话语。
　　“好孩子，那作为我的奴仆，你是否太过无礼？”
　　他按捺住自己激动的心情，假装责备的使用魔音对其说道。
　　“主人……奴仆不知，请您明示……”
　　听到这，天使的嘴角开始疯狂的上扬，他不装了，摊牌了。
　　“对于主人，怎能穿着衣物？这些脏乱的衣物只会扰乱你主人的心情，服侍主人才是你这辈子唯一的使命！！赶紧褪去！”
　　随着欲火的上涨，天使急切的对少女下达命令，他已经迫不及待的想要看到如此清冷的仙女不着衣物的酮体了！

第90章 动乱的根源
　　“是…主人……”
　　星安仍呆愣的点了点头，开始将双手伸出，准备开始执行命令。
　　从脚部开始，少女慢慢的将小脚上的白袜褪去。
　　“等等……这些肮脏的衣物就不要再留着了，交给主人来处理！！准备好好感谢主人的大恩大德吧！”
　　天使看着少女的动作，咽了一口唾沫，见到她竟然想要将白袜随便丢掉的时候，他连忙喝止。
　　开玩笑，美少女新脱的白袜，99香，怎么能轻易就丢掉这么宝贵的东西。
　　星安听完愣了一下，随即慢慢的将手上仍残留着温度的白袜递了过去。
　　天使一本正经的握着少女递给的宝物，时不时的用双手蹭了蹭，装作想要摸鼻子的模样，而将白袜上的香气尽情的吮吸到鼻口当中。
　　那甘甜怡人的味道让他整个人都像飞入云霄一般。
　　“继续褪去，你这奴仆怎么动作这么慢？主人等会要好好的净化你的心灵才行！！”
　　看着少女紧紧的盯着自己，他感到有些不好意思，虽然星安已经彻底沦为了她的玩物，但是面子自己还是要保留的。
　　他加狠了语气，嗅过少女的芳香之后，他再也无法忍受此刻心中的欲火，仅仅是衣物还不够，天使想要的是少女的本身。
　　她的每一寸肌肤，每一个神秘的地带他都想去狠狠征服，甚至已经迫不及待的想要这如同仙子般的少女感受一下自己的威猛。
　　终于到了最关键的环节，天使瞪大了自己的两个眼睛，看着星安那呼之欲出的双峰，恨不得自己将其bra褪去才好。
　　甚至连天使自己都没有发现，此时他已经将脸贴到了少女的面前，死死的盯着那最后一层布料。
　　“快脱啊！！！你特么快脱啊！！！”
　　见星安停止了手中的动作，让他感到非常的气愤。
　　【湖中剑+虚空之心（EX3级）】
　　【净化（石中剑符咒）：可以抵抗天命之子的光环，以及其他负面效果的影响。】
　　【污染化（EX2.5级）】【Excalibur（EX2级）】
　　星安嘴角一咧，从双峰中掏出一柄银色的长剑，趁天使戒备最弱的那一瞬间，狠狠的将浑身的黑暗能量爆发出来。
　　一道超越自身极限的紫黑光束直接覆盖了俊美男子的整个躯体，那灼热的波动可以将世界万物焚烧殆尽。
　　其实从青蛙哥的那一记铁锤开始，星安就已经恢复了正常。
　　正是那锤子溢出的冲击，里面夹杂着青蛙哥的一丝净化能量，才让星安恢复了瞬间的神智。
　　随即她将石中剑的符咒召唤出来，对魔音的控制进行净化。
　　虽然表面上她还是保持着被控制的状态，但她的目的就是想要天使放松对自己的警惕。
　　必杀只是一瞬间的事情，于是她遵从了男人的命令，非常缓慢的褪去自己身上的衣物。
　　果不其然，眼前的天使忍耐不住漏出了鸡脚。
　　随着光束将天使击飞至天空，星安的双眼在此时也恢复了正常。
　　哪有什么热闹的商场，和谐的丧尸社会。映入少女眼帘的是一地残缺的肢体，以及被青蛙哥一锤锤敲死的丧尸，一整个血腥地狱的场面。
　　那天空的白光此刻也充满了血色，并且无数少女的尸体毫无衣物的摊躺在刚刚天使身后的商店中，每一个都死状凄惨，简直不忍直视。
　　“真是畜生……”
　　星安看后异常愤怒的紧皱眉头，对于这些无辜少女的死亡，她感到莫名的悲哀。
　　“对了！青蛙哥。”
　　她转身一跃，往一楼跳去。
　　在那深不见底的洞口内，青蛙老哥正口吐着鲜血，静静的躺着。
　　星安温柔的将其抱起，往地表飞去。
　　“青蛙大哥，把这个喝下去！”
　　看着仍在咳血的大哥，星安立马摘掉了青蛙哥的头套，只见一个满头白发，一脸沧桑的男子出现在她的面前。
　　星安从空间中拿出了高级恢复药水，朝着他的嘴中倒去。
　　但想要男人快速恢复光靠系统的药水还是不够，若是用上圣水，倒是可以将青蛙老哥瞬间满血复活。
　　但星安摇了摇头，自己虽然开始降低自己的下限，慢慢接受自己体质的益处，但她也有自己最后的底限。
　　青蛙哥还不值得自己去打破目前她仍维持的自尊，所以星安就在一旁安静的守着，等到男人完全恢复后再问问关于他的事情。
　　…………
　　“所以说，除了你和其他三位尸王，其他的尸王全去开会是为了迎接一个大人物？？”
　　莉雅玩弄着蜘蛛尸王仅剩下的最后一条腿，开始对其进行逼问。
　　“是的…这个事情早在前一个月就开始执行了。
　　当时负责C区的白毛尸王和黑袍尸王受到命令，发动尸潮区剿灭B区的一个幸存者基地。
　　到时候三个地区全部作为我们丧尸的根据地后，就可以方便那位大人更好的布局。
　　可结果并不如意，虽然B区的基地被覆灭，但C区也付出了两位尸王和数十万的低等丧尸。
　　而那场战斗中似乎出现了一位陌生的力量，让大人感到有些忌惮，便暂时放下的B区的统治权。
　　所以目前B区还未被占领，那些尸王此刻去C区原因其中之一就是为了讨论这件事情。”
　　蜘蛛尸王颤颤巍巍的说道，眼前的金发少女实在太过凶残，二话不说就将它削成了蜘蛛棍，只给他留下了一只腿。
　　莉雅听着蜘蛛的述说，想到了自己和星安在妖神基地的事情。
　　看来那个大人忌惮的是星安的女神之力，虽然当时没有小奏的参与，四神光环已经有了一丝的神性。
　　虽然那一丝神性并没有什么作用，但是但凡沾上神字的东西都不会是凡物。
　　对此，莉雅心中的凝重更甚了一分。
　　究竟是何等强大的实力，才能感知到那么薄弱的神性，这个世界背后究竟是什么怪物在操控着？
　　“那个大人物是不是就在E区的海域当中？？”
　　莉雅紧皱着双眉，继续问道。
　　“………”
　　但此时，蜘蛛却表现出异常的惊恐，在少女提到那个海域的时候，它的身体竟开始忍不住的颤抖起来。
　　看到身旁尸王的异样，莉雅也是知道自己已经得到了答案。
　　随即拔出长剑插入了蜘蛛的身体，磅礴的能量在它的身体中不断肆虐最终在里面爆裂开来。
　　她拿着手中的五阶晶核，开始往星安的位置飞去。
　　………
　　“大叔，你才41？？？你这样子你说七十我都信。”
　　随着青蛙哥的恢复，星安也开始与其进行对话。
　　“什么话？？我只是长的老，其实现在满打满算人家也才40周岁啊！！”
　　青蛙哥看着眼前搞怪的少女，那怪异的性格和那绝世的容颜形成了极大的反差。
　　光看着就是一种高冷不可接近的模样，但却又给他一种可爱容易相处的感觉。让他对少女滋生了不少的好感。
　　“话说大叔，这里不是早就被尸王占领了么，你来E区做什么？”
　　星安随意的从空间中掏出一瓶可乐递给了青蛙哥，开始了唠家常模式。
　　“卧槽？小女娃，这玩意你哪来的！？？？”
　　男人看着手中的黑色饮料，眼珠子都快瞪出来了。那熟悉的标志熟悉的瓶装，让他感觉无比的不真实。

第91章 真男人
　　“嘿嘿，大叔，low了吧！”
　　星安看着一脸懵逼的青蛙大叔，掩嘴一笑，眼睛都弯成了小月牙儿可爱极了。
　　“跟你说，我这里什么宝贝都有，只有你想不到，没有我得不到的东西。”
　　她就喜欢看别人没见过世面的样子，对着男人有些神神秘秘的说道。
　　刚接过饮料的大叔顿时眼前一亮。
　　“小女娃，你那可有白酒？？！”
　　他有些期待的看着眼前的少女，激动的向她问道。
　　末世过了这么多年，他除了最开始的一年喝过酒吃过肉，近几年都快淡出鸟了，去各大基地已经换不到什么比较合自己心意的食物了，只是为了图一个饿不死罢了。
　　但其实青蛙大叔对自己口腹之欲这方面还是比较挑剔的，末世前他就是一个公司的小白领，已经不会再为自己的物质条件担忧，所以对于自己的生活需求就变得越来越高。
　　每天下班喝一点品牌的白酒和吃一些卤菜烧烤就成了他的习惯，渐渐的青蛙大叔也就成了一个酒蒙子，可谓是无酒不欢。
　　这也是为什么再看到少女神秘的模样，他那么激动的原因。
　　“锵锵！！！”
　　星安从系统中兑换了一瓶上好的茅台酒，直接将其放在了手心，一脸坏样的看着眼前的男人。
　　“！！！！！！！！！”
　　在白酒拿出的一瞬间，大叔突然觉得眼前的少女浑身在散发着天使般的光辉，简直就是女神维纳斯再现，正温柔的用圣光包裹着自己。
　　看着青蛙大叔渴望的表情，星安也是一把将手中的白酒丢给了他。
　　“！！你这女娃，真是吓死我了！！这要是摔坏了该怎么办”
　　他突然一惊，踉踉跄跄的将半空中的白酒抱入怀中，一脸紧张的责备的对少女说道。
　　但随即少女的动作又让他瞪大了双眼。
　　“卧槽，还有一瓶！？？”
　　只见少女从胸口又掏出一大瓶同样品质的高档白酒，给他人都看呆了，这是什么神仙少女，简直是要他老杨给人家当舔狗啊！
　　“嘿嘿嘿，乖孩子，你需要老杨我为你做些什么事情，只要我能帮上忙的，那可是绝对不含糊。”
　　他怀中紧紧抱着两瓶白酒，一脸菊花般的笑容但非常正经的说道。
　　“大叔，关于这次C区的动乱，我有些事情想要问问你。”
　　星安也一改之前嬉笑的模样，开始严肃起来。
　　而大叔也是同样的神情，他对着少女招了招手，待星安乖巧的坐到他的身边后，大叔便开始娓娓道来。
　　………
　　“？？你之前是妖神基地的城主？？？”
　　星安在听到尸王最开始的谋划之时，惊讶的听到了这个熟悉的名词。
　　毕竟那个城主给他留下了非常深刻的印象，也是因为他自己才获得了那一枚五阶晶核，说起来自己还得感谢人家呢。
　　“怎么了？”
　　大叔一脸好奇的看着身旁的少女。
　　听到青蛙大叔的询问，她将之前在妖神基地的经历述说了一遍。
　　一大一小两人就这样坐在商城的大厅，一杯白酒一口烤肉的倾述着。
　　“哎……你碰到的那个城主应该就是小张了，没想到他居然也牺牲了。但是他称得上妖神基地的城主名号！！”
　　大叔感情到位，小酌了一口这上好的白酒，脸蛋已经出现了醉意的红润。
　　而观一旁的星安，虽然还没有醉意，但是那可爱的小脸蛋已经开始可以感到灼热，红扑扑的可爱极了。
　　“是的，虽然我并不支持这种做法，但是对于那位张城主的性情，我还是特别的敬佩，这一杯我干了！”
　　星安回忆着当时的场景，拿起酒杯直接灌入口中，小半杯的白酒辣入喉，直接辣的她喉咙失去知觉，紧接着脑袋也开始有些晕眩。
　　大叔微笑的看着身旁站立不稳的少女，明明长的如此倾国倾城，性格却有相当大的反差，有时候像一个古灵精怪的少女，有时候却像一个假小子。
　　但是这样的性格，不得不说，非常的合他的胃口，他就喜欢和这种豪爽的人喝酒了。
　　“好！！！干！！”
　　大叔也变得性情起来，紧跟着一口喝完，连一个女娃都如此表态了，自己这糟大叔不跟上还像什么话。
　　喝完后，两人七摇八晃的又坐了下来，大叔一边吃着花生米一边继续述说。
　　在杨大叔的透露下，C区动乱的谜团渐渐开始揭晓。
　　那么多的尸王聚集在一起，就是为了那海域深处的大恐怖，而这一次的动乱将是人类近些年来最危险的浩劫。
　　这些尸王聚齐起来就是为了彻底占领泸州地区，从而开始向外扩展，此时
　　若是人类还是像之前那样分散开来，不团结合作，那么这次的丧尸动乱结束后，这个世界将不会再有人类这个种族存在。
　　杨大叔原本因为被尸王咬伤，但好在毒素并没有全部将他吞噬，为了自己尸化后不误伤到基地的其他人类，他便趁着还有理智的时候，独自一人来到了E区。
　　但似乎是上天眷顾了他，丧尸病毒在他的体内并未存活太久，反而因祸得福，让大叔得到了一丝尸王的力量。
　　这也就是他可以靠近这些丧尸不被攻击的原因，但也正因为体质的特殊让他收到了来自C,E区尸王召集的信息。
　　于是他铤而走险，带着网红青蛙的头套，浑身弥漫的尸王气息让他非常容易的成为了这里的一员，开始不断的收集丧尸圈中的情报。
　　杨大叔露出了已经完全尸化的右臂给少女观看，这是他曾为了证明自己的身份，主动在尸群中迎接圣雨的洗礼才被污染的。
　　但同时这也取得了一众尸王的认可。
　　听着青蛙叔叔那非常轻松的语气，星安心中有些不是滋味。
　　她摸了摸杨叔叔伸出的手臂，峥嵘的紫黑色青筋暴露在外，跳动的肌肉就像是恶心的血块一般。
　　但在星安眼中，这只手臂却是异常的夺目，是杨叔叔这些年来为人类所做贡献的证明。值得任何人的尊敬。
　　“杨叔，接下来有什么计划？”
　　她收回手掌，撑着红润的脸蛋，醉醺醺的问着身旁的男人。
　　“我已经把信息透露给了京城那些高层。等他们布局结束的那一刻，我将和他们一起将C区的尸王屠净！”
　　他用着醉红的老脸，说着最霸气的话语。
　　世间从来不会是完全的漆黑，那被黑暗包裹的深处仍会有微薄的光明在努力的绽放光芒。

第92章 天命之子之间的摩擦
　　星安向杨叔拱了拱手，尊敬的盯着眼前的男人，她这一辈子没有敬佩过什么人。
　　那个不知道何名的城主算一个，眼前的杨叔算一个。
　　随即她感慨的摇了摇头，身为女性感性的那部分又开始主导起来，星安踉跄的站起身来，拍了拍翘臀。
　　自己此次的E区之旅是该告一段落了，离正式的动乱还有不到几天的时间，她必须要提前回到基地告知林符这个消息，好应对接下来将发生的事情。
　　“大叔，保重。”
　　星安向杨叔拱了拱手，虽然两人未接触很长时间，但是却有一种惺惺相惜的感觉。
　　大叔微笑着没有说话，但眼神中却带有一丝的落寞，他继续喝着最后的酒，对着少女摆了摆手。
　　直到少女的背影完全消失他才低下头叹了一口气。
　　“我的女儿…要是还活着的话，应该也快有这么大了吧。”
　　说完却发现自己身后有一个箱子，里面竟放着各种各样的高端白酒。
　　愣了一会后，他突然像一个孩子一样大笑了起来。
　　…………
　　“你一个主系统不能感知到次级系统的位置？？我要你这主系统有什么用？”
　　林符正在B区打算区寻找星安，原本以为自己可以凭借之前送给少女的子系统，可以快速的找到其所在位置。
　　结果没想到，这个不办鸟事的主系统居然说感知不到。
　　（小主，子系统是独立于主系统的全新系统，只是功能权限低而已，您当初只顾着将子系统给主母，也没有问我这件事情啊。）
　　系统反驳的话语从他的脑海传来，竟一时间让他哑口无言。
　　林符现在最害怕的就是少女被困在了C区，那边现在跟绝地一样，按照星安此刻的实力，若是被那些尸王发现绝对十死无生。
　　他的脑海里突然幻想出少女被一众尸王围攻的场景，每一次砸在少女身上的攻击都会狠狠的刺痛他的心脏。
　　心里有些慌张的他加快了前行的脚步，但刚踏入E区，林符便看到了一个奇怪的身影。
　　一个满头白发，行踪诡异的身影像是在四处探寻着什么，那身上的气息，人不人鬼不鬼的，根本分辨不出他是丧尸还是人类。
　　但他此刻心里挂念着自己的宝贝安安，哪有功夫管这些事情。
　　正当他加速往C区疾驰，那个怪异的身影竟跟上了他。
　　“你有事？？”
　　在发现那白毛三番四次跟着自己，林符有些不耐，直接停了下来转身问道。
　　当两人距离不到十米的时候，他才看清眼前男子的容貌。
　　雪白枯燥的长发下一张俊俏而又充满虚弱的小白脸，像极了末世前的奶油小生，但他那散发的气息却是异常强大。
　　“这里现在这么危险，你一个人为何要来这里？”
　　小白的声音不再嘶哑，竟变得富有深沉与磁性。
　　“你管的还挺多，这个地方是你开的？什么人到这里来还得跟你汇报么？”
　　果然不愧同为天命之子，那气息的冲突即便两人是第一次见面就变得灼热起来。
　　林符也不明白，为何看到眼前男人的第一眼，他浑身上下每个毛孔都充斥着不爽的感觉。
　　就像是自己的老婆被他抢了一样。
　　而小白这也是同样的感觉。
　　他过来找眼前的人类不仅是找茬，也是为了询问同为人类的林符是否知道星安姐姐的踪迹。
　　“冒犯了，我只是想问一下而已，这里现在这么乱，你一个人过来这么危险，身边没有其他人和你一起么？还是你要去找什么人？”
　　他按耐住内心的不适，强忍着让自己和声和气的说道。
　　而林符也不是什么咄咄逼人的人，想着早点摆脱身后的男子赶紧找到星安才是最重要的事情。
　　“我只是过来找我的妻子罢了，她被派来这边有些事情，本应该早就回来了才对，现在变故这么多，我一担心就过来找她了。”
　　听到眼前男人的解释，小白非但没有放行，反而心里变得更加的烦躁起来。他对男子口中的妻子二字感到十分的不爽。
　　“她是不是叫星安………”
　　小白冷不丁的说出了仙女姐姐的名字，阴翳的看着男人脸上的表情。
　　林符原本平静的表情立刻变得冰冷起来。
　　“告诉我，你是怎么知道这个名字的。”
　　那充满寒意的声音快要将周围的空气凝结成冰。
　　看到情绪波动这么大的林符，小白也没想到男人口中的妻子竟然正是自己日思夜想的仙女姐姐，这怎能让他不怒。
　　自己心爱的女人明明没有男人，却被眼前的普信男妄想占为己有。
　　“哈哈哈哈！！！！你的妻子？？？就你怎能配的上我的安安姐姐？？除了我！！这个世界上再也没有人可以去照顾安安姐姐。”
　　他疯魔一般哈哈大笑，直接将全身的力气集中在手中向林符砸了过去。
　　而林符也不甘示弱，直接开启神体，整个人恍若神明，一拳迎了上去。
　　“不知道哪来的毛头小子，仗着安安善良天真，欺骗人家的感情，还妄想攀高枝得到宠幸，你现在真的像一条狗你知道么？”
　　林符一拳山河图打在了那张小白脸上，狠狠的对他侮辱道。
　　“呵呵，嫉妒了？这就急了？你都不知道姐姐的小手有多么的柔软，那身上的香味是多么的令人沉醉，甚至在我受伤的时候她还主动喂我喝药。
　　而没有享受到这些待遇的你，只能像一个嘤嘤狂吠的傻鸟罢了。”
　　小白不甘示弱，一记肘击撞在了林符的腹部，砸的他五脏六腑直接偏移，两人的每一拳都是杀人技，都恨不得直接将对方打的当场暴毙。
　　很明显，小白的这段话破了林符的防，他已经和星安认识这么久了，却很少享受这种待遇，一直都是以君子之道待她。
　　却没想到自己为了天星基地的发展，仅仅放任少女离开几天就被一个小白脸占了便宜。
　　满脸的寒意表现出了他此时的愤怒。
　　两人之间的战斗将整个E区都活跃起来。
　　星安刚和几女会和，拿到了三颗五阶晶核，心情正愉悦的时候，突然一阵轰鸣声从不远处传来。
　　战斗的余波造成的风浪将她的秀发高高吹起。
　　“………这波动怎么这么熟悉？？”
　　冷静下来的少女感知了一下两边的异能，突然觉得非常的熟悉。
　　恰巧那边又是自己的必经之路，刚好可以一探究竟。
　　…………
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　两人此刻的对决已经到了白热化阶段，若说刚刚的热身运动已经结束，那么此时的两人已经将自身的实力提升到最极限的状态。
　　接下来就是既分高下，也分生死的地步。
　　“藏着这么强的实力，利用安安的善良而去接近人家，你这种渣滓怎么配的上跟安安宝贝在一起！！！”
　　林符背后的七大星球旋转，爆炸而起的白发散发着雷电光芒，整个眼睛此时充满了神性。
　　“伪君子…觊觎于姐姐的美貌，却擅自称自己为姐姐的老公，莫非你就配的上待在姐姐的身边了？？”
　　小白浑身的血气上涨，背后的虚影覆盖了半边天地，沉重的压迫感让周边较弱的丧尸直接暴毙。
　　“多说无益，只有胜者才会拥有选择的权力！”

第93章 林符VS小白
　　“你！！！你究竟是人还是尸王！？？”
　　林符越打越心惊，眼前的男子气息太过诡异，既有着丧尸那样充满邪恶的味道又带着人类独有的异能体系。
　　这还是他第一次在同阶的敌人身上感受到如此恐怖的压迫感。
　　“与你何干！？今天你是必死无疑！！”
　　小白虽然嘴上充满着傲慢，但是心里却也十分的震惊。
　　他因为当过一段时间的尸王，他深知自己现在的实力绝非同阶人类可以媲美的，即便是同阶的尸王对上自己也不可能有丝毫的胜算。
　　而眼前人类居然会让他有一种隐隐压着自己一头的感觉，着实让他感到非常的离谱。
　　但今天即便是天王老子来了，他也要拼了老命，将眼前侮辱自己姐姐的男子送下地狱。
　　林符眉头一皱，硬接其迎面而来的铁拳。
　　“喝！！小小尸王，竟敢在此班门弄斧！！”
　　他虽然身体素质比不上眼前的小白脸，但是林符一招四两拨千斤非常巧妙的将对面的力道化解。
　　随即他大声一喝，双手合十，顿时天空中雷鸣闪闪，肆虐的闪电疯狂的围绕在他的周边，造成的声势也越来越浩大。
　　有着【混沌神体（EX1级）】的增幅，他这一招天雷闪的威力将恐怖到难以形容的地步。
　　但小白也毫不示弱，身后血红的身影变得越来越实质化，这让他的体质得到了非常夸张的提升，同时其浑身皮肤表层也被一层红色的能量所包裹。
　　林符的天雷白芒与小白的煞红邪气各自点亮了彼此身后的天空。
　　两人于半空对峙，如同一位天神与魔神之间的决斗。
　　既然在肉搏无法获得优势，那么林符将在他引以为傲的异能方面碾压眼前的男子。
　　小白见林符合十的双手分开，掌心对准自己的那一刻，心中危险的警铃不断响起。
　　“天雷！！”
　　林符一声怒喝，乌云密布的天空瞬间降下无数的天雷砸向小白，而其附近的建筑就遭受了无妄之灾，刹那间变成荒芜。
　　小白眼中肉眼可见的凝重，来不及反应的他只能利用身后的血影硬抗这一招天雷。
　　见此，林符嘴角疯狂上扬。
　　他的天雷取之不尽用之不竭，其所存在的时间跟自己的精神力挂钩。
　　但他最近的努力而在系统那里兑换的【精神掌控（EX1级）】可是异常的契合天雷闪这个技能。
　　原本消耗巨大的雷电在精神掌控下将会减少起码40%的精神力消耗，再加上他本身就不俗的精神力，这一招天雷至少能够全功率劈上半天。
　　而拿自己的身体去硬扛，小白此举无疑是最愚蠢的做法。
　　不一会儿，小白便意识到了这天雷的不对劲，自己扛了这么久这雷电居然没有一丝要消散的迹象，甚至变的更加猛烈起来。
　　再这样下去可不行！
　　他身后的血影已经开始变的虚幻起来，顶多还能再撑不到十分钟的时间，而如果没有了虚影的加持，小白此时的实力将会受到巨大的影响。
　　到时候再想要打过眼前的男人就更不可能了。
　　“喝！！”
　　他扯去虚影的防御状态，让无尽的雷电劈打在自己的身上，瞬间他的肩膀上直接被炸的皮开肉绽。
　　剧烈的疼痛让他忍不住闷哼出来。
　　强行扛着天雷的力量，小白瞬闪到林符的面前，早已忍耐很久的铁拳狠狠的打在了他的腹部。
　　“嘶啦！！！！”
　　原本应该被冲击力击飞的林符却被小白一把抓住了胳膊，而后生生的将其扯断。
　　鲜血如同水枪一般向外喷射。
　　林符也没想到眼前的男人居然如此疯狂，天雷闪的伤害全部硬吃，导致小白的上身早已焦黑冒出滋滋的烤肉香味。
　　但即便是这样，他仍咬牙换了自己一个手臂。
　　这让林符感到既震惊又气愤。
　　他不顾右臂的不断冒出的鲜血，全力一脚向小白的头部踢去。
　　林符不信，自己倒要看看，这么能抗的人被踢爆脑子还能不能继续动弹。
　　“轰！！！！！！！！！！！！”
　　似乎早就预料到林符这一招的小白早早的将手臂横在了头上，两人对轰而产生的爆炸将E区的低等丧尸全部吸引了过来。
　　由于圣雨的洗礼，这些丧尸的灵智还未完全的开发，虽然身体素质达到一阶，但脑子还是和原来一样愚蠢，一点不会趋利避害，哪里有动静就会往那边聚集。
　　“？？？？什么情况？？”
　　星安大惊失色，原本她周边的丧尸零散没有几个，现在突然间密密麻麻的丧尸都往自己这边涌来。
　　（那边的动静越来越大了，将E区的丧尸都引来了，安安，你要赶紧离开了，不然动静传到C区，被那边的尸王发现的话。到时候麻烦就大了。）
　　莉雅的声音突然传入星安的脑海，为她解答了这个问题。
　　星安点了点头，加速往那边的大桥赶去。
　　一旁和林符以命换命的小白似乎是感知到了什么，突然一改之前猛烈的进攻，转而开始被动的防守。
　　虽然林符心中感到许些的不对劲，一边警惕着对面是否藏着掖着，一边加大自己攻击的力度。
　　“咳咳………”
　　小白口吐鲜血，内脏早已七零八碎，浑身上下峥嵘的伤口可怖渗人。
　　看着岌岌可危的男子，林符嘴角上扬，看来刚刚是自己多虑了，对面根本没有藏着什么杀招了，只是身体到了极限罢了。
　　最终还是他林符更胜一筹！
　　他以胜利者的姿态高高扬起自己的脖子，俯视着脚下的失败者。
　　“刚刚你那嚣张的模样怎么不见了？？”
　　林符一脚踢在小白的腰间，肋骨断裂的声音刺耳响亮。
　　“嘶……啊！！！”
　　小白跪倒在地，痛苦的哀嚎着，似乎是受到了什么极大的痛苦一般。
　　可明明刚刚自己打的更凶也没见他吭过声，让林符有一种自己在欺负小孩子的感觉。
　　“你在装什么？？？恶不恶心？”
　　他又是一脚踢了过去，直接将小白的躯体踢飞卡入墙中。
　　这哭哭啼啼的样子着实让他感到不爽，娘们唧唧的，林符还是喜欢他刚刚那种桀骜不驯的模样。
　　当林符打算向小白走去的时候，一位极其美丽的身影突然出现在他的身前。
　　“安安……”
　　在看清少女的模样后，林符一怔，刚打算说话，却被别人抢了先。
　　“姐姐……我好痛……”
　　小白委屈的躺在墙面中，满脸鲜血的对着少女轻声呻吟道。

第94章 绿茶天命之子
　　“？？？”
　　星安一脸懵逼，虽然早就感知到这场战斗的波动非常熟悉，但她怎么也没有想到，居然是林符在和小白对打。
　　而且似乎看战况，那边的小白是被暴打的一方。
　　看着可怜兮兮的小白，星安不但没有同情，甚至还有些可惜，毕竟这可是一场天命之子的对决啊，自己居然没有及时在现场观看。
　　见宝贝安安蹲在那个男子的身旁，一动不动的盯着他，林符顿时感觉心中不妙。
　　“苦肉计！”这三字立马出现在了他的脑海。
　　怪不得林符觉得跟他战斗的时候突然变得十分诡异，从一开始的主动攻击变成了被动防守。
　　这根本不是该死的自己变强了，而是自己上套了！
　　万恶的小白脸就打算利用安安那善良纯真的性格，来剥夺少女的同情，然后依次赖上少女，享受安安的照顾，最后日久生情！
　　想通小白此举的目的后，他气愤的后槽都快咬碎了。
　　贱！！这是真的贱，真是男人界中的顶级绿茶！
　　“姐姐……好痛…呜呜”
　　小白托着受伤惨重的身子，恍惚的从墙中准确的倒向少女的怀中。
　　“姐姐，你身上好硬~”
　　他闭上双眼，幸福的喃喃道。
　　“硬？硬就对了，这位弟弟，哥哥可也是医学圣手，给你接个骨，活血化瘀还是绰绰有余的，不用劳烦安安。”
　　林符一脸微笑的看着躺在自己怀中的男子，丝毫没有在意他身上的血渍，温柔的就跟照顾自己的亲弟弟一般。
　　“怎么是你！！恶魔！姐姐！我好怕，他要杀我，就是他要杀死我！”
　　小白露出惊慌的表情，连忙扭曲着身子往少女那边靠去，那精湛的演技即便是当世的影帝过来也得甘拜下风。
　　星安就在旁边静静的看着，古话都说三个女人一台戏，她感觉两个男人也不比三个女人差啊，瞅着跟宫斗似的。
　　星安可是看的门清，这两天命之子茶的很，都想要占她的便宜，自己倒要看看他们还能演出什么戏来，过程中她不介意去配合他们一下。
　　“小白，林符！！你到底做了些什么？他还只是个孩子啊，你怎么能这么残忍。”
　　看着小白往自己靠过来，星安知道，是自己表演的时候到了。
　　为了表演的更加生动形象，少女紧皱着秀眉，指着林符的鼻尖指责道。
　　嗅着少女指尖的香气，林符感到心旷神怡，可随即听到少女的话语后，他的心瞬间落入了谷底。
　　可恶，自己的安安宝贝还是太过善良了，连这么拙劣的演技都能骗到她，若是离开了自己，她该怎么一个人活在末世里啊！
　　少女越是护着小白，林符对小白的憎恨就越甚一筹。
　　“安安，不是的，他是装的。”
　　林符温柔的对着少女解释，没有丝毫的不耐心。
　　“呜呜呜，姐姐你看我的身上痛死了，你要是不来，我可能就再也见不到姐姐了。”
　　瘫倒在地的小白想要躺在仙女姐姐的怀中，却不知道是自己的失误还是少女的退让，导致他直接摔到了地面上。
　　归结于自己没有对准角度的原因，毕竟自己的仙女姐姐那么善良，怎么可能会不接住自己？
　　在听到姐姐为自己辩护的那一瞬间，他感觉自己的人生都得到了升华，浑身上下的每一处伤口都有了其存在的意义。
　　他就是要这种被姐姐护着的感觉。
　　“天呐！你身上都烧焦了！一定很痛吧！”
　　小白露出了自己的上半身，将那焦黑散发着烤肉香味的皮肤展示给少女看。
　　星安也非常配合的对着小白一阵同情。
　　“林符，你还说他是装的，难道他身上的伤口也是装的么？？你告诉我，是不是等到你将小白杀了才会承认自己的错误？”
　　林符听完少女愤怒的话语，捂着自己发痛的心脏。
　　世间上没有任何一样东西可以伤害到他的内心，但唯有自己深爱的安安，才可以随意支配自己的感情。
　　“安安………”
　　林符可怜巴巴的看着眼前的少女，闪烁的眼眶内晶莹的泪珠不断打转。
　　“够了！小白，喝下这瓶药水吧，很快痛痛就会飞走了，马上就又会变成原来的样子了。”
　　她制止了林符接下来要说的话，转身将高级恢复药水递给了小白。
　　同时在这一场战斗中，谁输谁赢已经彻底见了分晓。
　　小白的绿茶度远远超过了林符，像林符这种大男子主义使者的天命之子，根本不会去做这些太过于小男人动作的事情。
　　他的自尊和高傲即便是在自己最深爱的女人身边，他也不会做出打破自己底线的事情。
　　而一旁笑嘻嘻的小白，肆无忌惮的躲在少女的身后，对着林符做出胜利者的表情。
　　但他真的胜利了么？
　　要说最了解男人的还得是男人啊！
　　星安可是当过半辈子的男人，小白什么想法什么图谋她能猜不到么。
　　比起林符，她更加讨厌这种虚伪而又绿茶的男人，利用别人的同情去赚取好感，这就是一种诈骗罢了。
　　一场小小的演戏，就让星安彻底粉碎了自己脑海中那个懵懂纯真的孩童小白。
　　虽然她的脸上还布满了对小白伤情的担忧，但其实星安的心中早已毫无波澜，只是有些愧对林符罢了。
　　毕竟他是过来找自己的，虽然不知道怎么和小白打了一架，但是自己这毫不讲理的对其批斗了一番，于情于理都不应该。
　　她思索了一番，看着林符挫败的表情，打算好好弥补其一番。
　　“姐姐，接下来去哪？”
　　小白喝完恢复药剂后，仍用着虚弱的语气对着少女说道。
　　“我要和林符回去，至于你，想去哪就去哪。”
　　星安的语气重新变得清冷起来，在看透小白的那一瞬间，她就已经不再需要继续伪装成好姐姐的模样了。
　　而原本嘻嘻哈哈的小白再听到姐姐毫无感情的话语后变得呆滞起来。
　　突然有些慌张的不知道该说些什么，现在的他仿佛就像一个做错的孩子，不知道自己做了什么让姐姐的语气变得这么的冷淡。
　　“姐姐，就不能不走嘛？留下来陪着弟弟，弟弟发誓一定会好好照顾你的！”
　　小白急了，连忙从地上爬起，焦急而又虚弱的语气十分的令人同情。
　　但并没有换来姐姐的温柔解释，少女仅仅只是摇了摇头，便向林符那边走去。
　　星安既然已经看透了小白的本质，那她就不会在跟其扯上任何关系。
　　至于之前小白为自己所做的事情，所收集的晶核，她早已在莉雅那里得知，他亲近自己完全是因为她身上有着可以帮助小白解除枷锁的东西。
　　言至于此，两者其实早已互不亏欠，只剩下无声的告别罢了。
　　至于温柔的仙女姐姐最终和自己幸福的厮守一生，诞下结晶，共创未来，也只不过是一个半尸化少年的黄粱一梦罢了。

第95章 压死骆驼的最后一根稻草
　　在这场戏剧中，小白是个彻彻底底的loser。
　　“姐姐…为什么，为什么你宁愿跟他离开而不愿意待在我的身边？！！”
　　小白心里有些崩溃，他实在不明白刚刚那温柔的姐姐怎么会突然变的如此冷漠。
　　而且明明比起眼前的男人，明显是自己更爱姐姐才对，他觉得除了他自己，其他所有的人接近姐姐都是贪图姐姐的美貌罢了。
　　对于小白的纠缠，星安只是浅浅的看了他一眼，而后叹了一口气。
　　“我并不是你的姐姐，而你也并非我的弟弟，相比起来，林符那边才是我的家，我又怎么可能抛下亲人待在你的身边？”
　　是啊，两人本就是毫无亲缘，只是有着几天共处的陌生人关系罢了，甚至连朋友都未必算上。
　　而林符那边的天星基地中，有着虎哥，芊芊，冉然这些爱护自己的家人，现在动乱将至，自己又怎可能会丢下他们不管。
　　星安仍冷冷的看着他，但话语中却多了一丝的无奈。
　　非是不舍与小白分开，而是小白眼中的疯狂让她有些不适，对于这么灼热的视线，她非常明白小白想表达的意思。
　　可星安的解释在他的耳中却是另一种话术。
　　小白有些憎恨的看着姐姐身旁的男人。
　　一定是他！只是比自己早些时间认识姐姐罢了，居然就抓住了姐姐的软肋，利用少女最单纯的善良而将她留在自己的身边。
　　真的是好算计！这可比他刚刚的苦肉计要高级多了，林符所用的正是一个潜移默化的思想洗脑。
　　即便是少女一开始对他毫无感觉，也会在无数个日日夜夜中因为某次直击心灵的举措而感到心动也并非不可能。
　　高，实在是高！
　　小白脑补着林符的阴谋，就连星安都没想到的东西都被他一一识破。
　　而事实上，林符也正是做的这个打算，短时间的攻心必将失败，对于星安这种忠贞传统的女人，必须要用温水长泡才行。
　　最终将其泡的软烂，直至少女离不开自己以后，才是自己发起总攻的时刻。
　　而一旁的林符也一改之前的颓废，听到星安对那男子冷冰冰的态度，他的心里别提有多爽了。
　　刚刚自己受到的委屈此刻已经冲刷了一半。
　　果然能让一个舔狗重新恢复热情的永远是另一个舔狗也有着自己的待遇。
　　更何况，少女居然说自己那边才是她的家，这说明什么！？这说明他这些时日干的事情并非无用功啊！
　　现在轮到他嘲笑的看着少女脚下男人的时候了，刚刚林符有多憋屈，现在他的心中就有多么的爽快。
　　此一时彼一时啊！！你小子也有今天！
　　林符藏在少女的身后，用嘲讽的表情看着躺在地上的小白脸，原本杀伐果断，谨慎细心的天命之子们此刻就跟个小孩子一样，在心爱的女生面前极其幼稚。
　　果不其然，原本就伤心欲绝的小白在看到林符那嘲讽的逼脸后更加的恼怒。
　　“不行！！姐姐！你不能跟他走！我不能眼睁睁的看着你被他坑蒙拐骗，他根本不是什么好东西，只是想霸占你的身子，贪图你的美色罢了！
　　这种人我见多了，只要他得到了你，肯定就不会再珍惜你爱护你的，只有弟弟才是真心对姐姐好的，你要相信我啊！”
　　他竭力的想要去表达自己此刻的心情，那种急躁以及不被认可的感觉让他感到非常的难受。
　　正如之前枷锁破碎时候的记忆紊乱，星安在小白的心里已经不只是普通的爱恋对象，更是寄托了他对姐姐思念的灵魂寄托。
　　他是绝对不允许除了自己之外的任何人接近星安的。
　　“胡扯！我看有问题的是你才对吧？？先不论安安是不是你的姐姐，即便她真是你的姐姐，你凭什么要以自己的观点去束缚她？
　　莫非你所谓的爱护姐姐，真心对姐姐好只是想要将她留到自己的身边？”
　　林符一脸不屑的嘲讽道。
　　像这种口口声声为了别人，实际都是为了满足自己私欲的人才是最令人恶心的畜生。
　　“不是的…不是的…”
　　看着姐姐质疑的目光，他奇迹般站了起来，怔怔的往后退去。
　　似乎林符的话语捅穿了他心底的那层遮羞布一般，可天命之子又怎么可能觉得自己有错？
　　这种人无论是在什么情况下都是觉得自己才是正确的一方。
　　就像是他现在的言语和举动，小白从来都不认为他是为了自己的私欲才去劝阻星安，而是真心的为了少女的安全着想才会这么着急。
　　“你闭嘴！！！！若不是你挑拨离间，姐姐怎么可能会这样认为，你一直在企图破坏我和姐姐之间的感情！”
　　愤怒的小白浑身的气势不断攀升，庞大的血气能量给了身旁的两人造成了极大的压迫感。
　　他死死的盯着林符，眼内的血丝布满了整个眼球。
　　杀了他！只要杀了这个男人，姐姐就会重新回到他的身边！
　　还有那些基地所谓的亲人，根本就不配当姐姐的家人，总有一天会他将那些人统统杀光。
　　他要让少女知道，谁才是这个世界上她唯一的亲人！
　　小白不在假装虚弱的样子，直接全力一拳向林符打去，猛烈的拳风让一旁的星安都感到心悸。
　　这小子从刚刚一直装到了现在。
　　哪有什么虚弱无比的小白，全都是他虚假的演技罢了，此刻他的实力仍还处于巅峰时刻，而反观林符，气势上明显比他弱了很多。
　　正当铁拳要砸在林符脸上的一刹那，莉雅幻化出来丢出了宝具，构成的完美防御直接地挡住了小白这全力的一击。
　　“什么人！！！”
　　他疯魔似的朝着莉雅那边看去，却发现星安身旁竟凭空出现一位金色秀发的俊女，正是之前在小区将自己打残的其中一位女人。
　　本就被愤怒冲昏头脑的他变得更加的气愤，枷锁断裂的太快而导致的后遗症现在就明显的展现出来。
　　现在小白散发的气息正往尸王的方向开始转变，渐渐的变得更加邪恶，甚至超越了普通的五阶尸王气息。
　　“他要尸化了……”
　　莉雅一脸严重的看着气息变化的小白，这跟她所预料的一脚未来简直一模一样。
　　她没有任何犹豫，拔出湖中剑直接贯穿了没来得及反应的小白。
　　星安盯着小白那赤红的眼睛，心中感到五味杂陈。
　　“姐姐………”
　　他用仅剩不多的理智说出了最后的两个字，
　　“吼！！！！！！！！！”
　　随之他的瞳孔中最后一丝的白色也被染了红色。

第96章 彻底疯魔
　　“他体内的气息太紊乱了！现在突然被打破了平衡，若是任由他发疯下去，他体内的人性将会彻底的磨灭！到时候丧尸那边将会出现一个极其强大的尸王”
　　林符一脸凝重的说道。
　　小白这种情况，既有属于人类的异能又有尸王的身体素质，若是让他去了尸王那个阵营，后果简直不堪设想！
　　虽然林符对自己的实力充满自信，即便未来让小白成长起来，他也觉得自己可以与其一战。
　　但是丧尸的实力本就远远超过人类，多一个这样致命的敌人简直是一种噩梦。
　　“Excalibur！！”
　　莉雅也知道事情的严重性，但她还是想搏一搏那虚无的未来。
　　由于剑身还在小白体内，她凝聚的力量将直接在他的身体中肆虐对其的器官进行疯狂的打击。
　　当能量聚集成一个十字光束后，一道巨大的能量波将小白直接击飞至天空开始不断的进行爆破。
　　林符见状也没有丝毫犹豫。
　　将剩余的一只手臂捏掐，瞬间九大形体围绕在他的身后，涌动的天雷照亮了大地，疯狂肆虐的雷芒包裹着他的全身。
　　他迅速的朝着小白倒飞的身体追去。
　　虽然作为天命之子，对于势均力敌的对手他会保留一定的尊重，但是在于大义面前，一切规则都成了狗屁。
　　尊重是建立在平等的基础上，若是小白成了丧尸，两人还平等个鸡毛，自己未来不被他弄死都算自己命大。
　　“行兵斗者皆阵列前行！五元素神体现！”
　　在混沌之体开启的瞬间，林符将五元素之体附着在他的躯体上，每飞一段距离，就会有一颗从上空飘来的星辰进入林符的身体。
　　这就是【星辰之体（EX1级）】的恐怖之处，这些星辰汇聚他的体内，将会对他的身体产生强大的增幅。
　　就如自然之力一般，这些星辰都是他每个日夜催动星辰之体而凝聚在天空的星之精华，虽然增幅的确强大，但却是消耗性异能。
　　即便是他，目前也只是攒了不到十颗星辰。
　　这一次为了这个陌生的小白脸，林符竟将这些星辰直接献祭了一半！
　　恐怖的五大星辰之力融入到他的体内，磅礴的力量就像是热浪一般开始在他的周围散发。
　　此时的林符六维属性此刻已经突破至十万档次，直逼二十万，这种六维属性的强度已经可以随意毁灭一座大型区域。
　　半空中能量的波动竟直接影响到了地面内的正常运转。
　　地壳并非是静止不动的，反而是以一种非常缓慢的速度慢慢迁移，而林符的能量无疑惊动了这些板块，大地开始发出阵阵哀鸣。
　　倒飞而去的小白身后的血影开始渐渐实化，而血影的面貌竟也开始变得清晰起来。
　　再不阻止其变化，小白就将解除身上的负面状态，到时候他就会真正的成为一个内在仍是人类却异常憎恨人类的尸王。
　　【星辰倒转（EX1级）】
　　林符加快了速度，音爆发出的频率越来越快，瞬间就来到了小白的身前。
　　他抡满仅剩的右臂，无数旋转着的星辰之光汇聚在他的手中，此刻就连半空中的星河都开始成了林符的披风。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！”
　　“bomb！！！！！！！！”
　　他的拳头精准的砸中了小白的头颅，原本仍保持觉醒的小白直接爆裂开来，整个躯体直接从空中消失，漫天的血雨开始朝着地面落下。
　　同样的，那一拳造成的余波将小白所对应的地面直接砸的陷入地底近数十米的深度，而往后一直到C区的树木直接被梳了一个中分。
　　星辰的力量所过之处寸草不生。
　　造成的爆炸引起了整个蓝星的轰动。
　　“E区有虫子！！？”
　　正在C区举行奇怪仪式的三十多个尸王被突如其来的动静惊醒到，其中一位五阶后期的尸王诧异的说道。
　　毕竟整个蓝星都知道，泸州的E区早已经成了人类的禁区，根本不会有人类会来到这个地方，除非他不想再苟且活着。
　　可结果就是这么的戏剧化，竟真有不怕死的人类在它们展开仪式的时候闯进了E区，但似乎它们并没有一丝着急的意思。
　　反而十分的平静更甚至带有一丝的嘲笑。
　　“继续吧，那些闯入E区的小虫子，真以为我们不在他们就可以为所欲为。”
　　领头的尸王拍了拍桌子，继续将众人的注意力拉了回来，毕竟那位大人的仪式才是目前最重要的东西。
　　………
　　“死了？”
　　星安看着漫天的血雨，有些甚至低落到她的脸上，而她只是怔怔的看着天空。
　　这一切就跟做梦一样，从小白与林符对战，自己与两人相见再到二人的针锋相对，直到小白化为血雨。
　　所有的事情发生的实在太过迅速，连星安自己都没有反应过来发生了什么事情。
　　她是谁，她在哪，怎么了？
　　原本她只打算和小白不在来往，两人只是断绝了关系而非是有着天大怨恨的仇人。
　　但她实在没有想到为何自己的一句话会让小白能够有那么大的反应，明明自己才和他认识不到几天的时间才对。
　　是了，少女并不知道小白体内枷锁的详细情况，也不知道对于小白来说，少女在他的心中究竟是怎样一个地位。
　　这些莉雅都还没来及告诉安安，就连她自己都没有想到，这个天命之子竟会成长的如此恐怖，并且变化的如此迅速。
　　本来她以为自己等人于小白的交锋还会有很长一段时间，但令她没想到的是仅仅过去了不到三天的时间，小白就已经变化成了这个样子。
　　莉雅凝重的看着半空中的血雨，心中慌乱的情绪仍没有得到稳定。
　　他真的死了么？
　　曾在梦境中一度成为人类噩梦的白发尸王真的这么容易就喋血饮恨了？
　　“林符！！用火将这些血液全部蒸发掉！！快！！”
　　突然想到什么的莉雅连忙对着半空中的林符喊道。
　　“什么！！这些血液！！”
　　林符同样的感觉到不对劲起来，他心中的压迫感同莉雅一样没有丝毫的减弱，那种难受的感觉一直高高的悬挂在自己的嗓子眼下不来。
　　就好像被人扼住了咽喉一般。
　　“火来！！！”
　　铺天的火焰瞬间涌来，无尽的滔滔烈焰开始焚烧地面上的一切！
　　而E区深处的海域在此刻也开始活跃了起来。

第97章 恐怖蛟蛇
　　漫天的血雨被烈焰的高温灼烧，正冒着呲呲蒸腾的响声。
　　莉雅和林符二人正凝重的看着下方干枯的大地，确保没有一丝的液体存留后才彻底放下心来。
　　两人对视一眼，互相点了点头后朝着星安所在的地方飞去。
　　看着仍在愣神的安安，莉雅揉了揉她的脑袋，开始向她解释这一切的情况。
　　就连林符都在一旁紧张的看着少女，时不时迎合莉雅说的话点了点头，他生怕心地善良的安安会责备自己，毕竟之前她还因为这个小白脸受伤而对自己发怒。
　　而自己这回直接给他宰了，连根毛都没留下，想到这里，林符看着少女平静毫无表情的脸蛋。
　　就仿佛那暴风雨前的宁静一般，让他不免感到有些心虚。
　　“！！！！！”
　　而此时的星安在听完莉雅的解释后都人都傻了。
　　什么枷锁限制，什么尸王灭世，什么人类危机。她也没想到仅仅是一次偶然的相遇，随便碰到的一个天命之子竟就如此恐怖。
　　星安越想越感觉离谱。
　　她觉得自己就跟有那个光环一般，总是能在不同的地方招惹到各种夸张的天命之子。
　　而这群天命主角就跟有所预谋一般，隔一段时间就会出现在她的面前，甚至自己想逃都逃不掉。
　　林符，张艺，小胖子现在又多了一个小白，这里面除了小胖子是个吉祥物，没有一点的实力，其他三个都是实打实的成长流天命之子。
　　林符暂且不论，这个小白光靠几天的时间就达到五阶巅峰的程度就已经完全诠释了这种成长流的主角究竟有多么的bug。
　　星安现在突然有些担心，以后应该不会被自己碰到那种无敌流的主角吧！
　　万一都和其他天命之子一样，也被自己吸引过来，万一再看中了自己的容貌，到时候那她真的得爽歪歪了。
　　她握了握口袋中的几枚五阶晶核，有些担忧的思考着未来的场景。
　　那虚无缥缈的慌乱感让她又重新拾取了变强的决心。
　　林符看着少女面部多变的表情，心中别提有多慌乱了，他感觉暴风雨就要袭来。
　　而此时的星安抬起小脸，思前想后还是将两枚五阶晶核拿了出来。
　　算是刚刚自己演戏拉偏架的一点赔偿吧。
　　“林符……这个”
　　正当她打算将手中的晶核递给林符的时候，却发现他脸上的神情十分慌张，就跟被老婆发现自己包养了小三一样。
　　“你怎么流这么多汗？”
　　她有些疑惑的问道。
　　“呃，这…天太太…热了！”
　　他擦了一把脸上的汗水，然后支支吾吾的说道。
　　听完后满头的问号立马出现在星安的头上。
　　到了五阶的异能者还怕这四十度不到的高温？
　　但她没有揭穿林符这拙劣的演技，而是将手心摊开，将两枚五阶晶核递了过去。
　　“这个晶核给你，算是我一点点的补偿，也是刚刚对你出言不逊的赔礼。虽然有点少，但是之后还会还你的。”
　　少女温柔动听的声音传入他的耳朵，让林符心灵一颤。
　　他听出了少女的歉意，以及那不在疏远的随意感，这一点点的甜头都让他如同吃了蜜一般开心。
　　而他与星安已经接触了这么久，非常清楚少女的为人。
　　所以他大大方方的收下了星安给自己的两枚晶核，感受着晶核上残留的温度，林符感觉自己如同牵上了少女的小手一样。
　　在联想今天少女对自己坚定的选择，他开始有些飘飘然了。
　　“隆隆！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嘶！！！！！！！！”
　　而正当林符还在幻想时刻，突然一阵巨大的声响从不远处传来，恐怖而渗人的嘶吼声音也随之而来。
　　“五阶巅峰的尸王！？？？”
　　如同B区火蟒一样庞大的蛟蛇出现在几人前方的小山上，这时候她们才发现，远处云边的山影哪是什么高山，而是眼前的蛟蛇尸王盘曲的一块块蛇峰罢了！
　　而刚刚以为和火蟒一样巨大的东西居然只是蛟蛇的其中一块躯体。
　　星安呆滞的看着眼前蠕动的山峰，她可以肯定，这蛟蛇最起码也有数十公里的长度。
　　仅仅一个蛇头就已经有她的别墅大小。
　　丝毫不开玩笑，之前那个五阶后期的火蟒比起这个蛟蛇的体积来说，简直就是超级弟中弟中弟。
　　“嘶！！！！！！！！！吼！！！！！！！！”
　　蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟！
　　而眼前的尘世蛟蛇明显已经开始往蛟完全进化而去，发出的嘶吼声已经不在是单纯的蛇类能发出的声音了。
　　这叫声莫名的让星安脑海中出现一个词语。
　　“龙吟！”
　　“不好！！它的目标是我们！！！”
　　林符感知着蛟蛇的敌意，以及观察着它的动向，超强感知力告诉它蛟蛇正在靠近，并且口中还凝聚着什么恐怖的波动。
　　“这怎么打？？”
　　星安拿着银色的长剑，却不知如何下手。
　　这蛟蛇还没有来到她们面前，却已经将她们包围，庞大的身躯如同小山一样向三人靠拢过去。
　　巨大的蛇身蠕动还伴随着地面的不断震动。
　　这时莉雅站了出来，随手幻化出金色宝具，开始全功率的聚能。
　　“管它那么多，这么大的躯体，打哪里都是打！”
　　她双眉紧皱，将金色的巨大光束对着不断靠近的蛇身打了过去，以往看起来庞大宽厚的光束在眼前的蛟蛇面前却变成了细狗。
　　那能量光束撞击到蛟蛇坚硬的盔甲上发出“轰隆”的声响，Excalibur威力虽然巨大，但是穿甲能力显然还不够高。
　　金色光束未能贯穿蛇身，只是将其那部分的躯体砸出个浅浅的黑洞来。
　　“！！！！！！！！”
　　对城绝技在如山城一般的蛟蛇面前居然吃了一个大瘪。
　　它的防御力已经到了一个极其恐怖的地步，就连莉雅对此都感到十分的震惊！
　　“吼！！！！！”
　　或许是因为蛟蛇最近这段时间头一次感受到疼痛，它愤怒的朝着天空嘶吼，那阵阵的声波刺耳而负有威压。
　　一些较弱的丧尸因承受不住威压已经开始原地爆开！

第98章 激战！全民直播
　　蛇身卷曲的越来越快，已经快将三人全部包裹。
　　已启动：
　　【女武神形态（EX4级）】【湖中剑+虚空之心（EX3级）】【天使形态（EX2+1级）】
　　一旁的莉雅接应呼唤，变成一道金黄色的光芒开始慢慢的向星安的背后飞去，同样的，女武神梦境中的小祈三人也开始融入少女体内。
　　四道耀眼神圣的光环渐渐成型，静静的悬浮在星安的身后，散发着威严的气息。
　　此时的她完全对得起女武神这个称号！
　　独属于小奏的白色光环不停旋转，内环扩大将星安整个躯体包裹起来，挥洒的银色光点开始围绕着少女翩翩起舞。
　　洁白的双翼慢慢的从她的后背展开，银白晶色的末梢在此刻将星安的魅力释放到最大化。
　　即便是以美丽著称的天使，也不具有这种不该存在的容貌。
　　一旁的林符目瞪口呆，长大着嘴巴不知道该用什么言语去夸奖眼前美到极致的安安。
　　这还是他第一次这么近距离的观看少女变身后的模样。
　　那不是一种外表上的变化，而是一种独属于星安气质升华的改变，让他瞬间就移不开眼。
　　在昏暗的天地中，穿着白色纱裙，身后披着四色光环的谪仙正缓缓的睁开双眼。
　　眼神中的懵懂和纯真已经褪去，充满神性的漠视以及冷淡的星安平静的盯着眼前的蛟蛇。
　　【女武神形态（四色光环）：六维属性增幅（除精神）+720%
　　湖中剑+虚空之心：三维属性（力量，防御，敏捷+50%）】
　　【星安（小祈，莉雅，樱，小奏）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：EX4级）
　　体质：精灵神体（百花王祝福之体）
　　（收到百花王祝福的古老精灵神体，身上会散发出凌驾于百花王香的气味。
　　身上散发的气味可以极大幅度的勾起所有生物最原始的欲望。
　　身上产出的液体效果变的更加的强大，拥有强大的自洁能力不会被污染。）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　剩余残留杂质：10% （自然能量可以净化）
　　等级：5阶1级 （四阶女武神形态开启中）
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5（原EX4+S级）（楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1→EX2 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　星安形态开启完全的一瞬间，就连身旁的林符都感到非常恐怖的威压。
　　甚至不比他开启星辰之体时候的属性低了！
　　要知道，他的【星辰之体（EX1级）】所凝聚的星辰结晶是消耗性物品，并且只能维持不到五分钟的时间，虽说非常强大，但是弊端也是不可忽视的。
　　但少女的这个形态，自己可谓是看过了很多遍。
　　从一开始的两道光环，到现在的四道光环，给林符造成的压力变得越来越大。
　　甚至他感觉星安的这个强大的形态似乎就跟没有消耗一般，总是可以支撑非常夸张的时间。
　　而且似乎每一次升阶后，少女的变身都会更加的惊艳而且强大。
　　突然间，成长型异能这五个字眼出现在林符的脑海，让他顿时瞪大了双眼，紧紧的盯着眼前的少女。
　　正如成长型三个字所称，这样的异能会随着宿主的等级而进阶，属于那种潜力股一般的异能。
　　像林符两世为人，但他也只知道这种异能类别存在，除了神凤天命楚欣然拥有这种成长型的异能，他便再也没听说过有第二个人拥有这种异能。
　　更何况即便是楚欣然，她的异能也是从非常弱小（A级）最终进化到突破EX1级的，但星安的异能波动从一开始似乎就已经达到了SSS级的水准。
　　林符回想着当初火蟒那次，少女变身而产生的波动就绝对不会是一个普通的A级异能能够达到的水平。
　　而这次就更加的离谱了，那圣洁的属性以及威压就连围绕在他身旁的星辰都感到了恐惧。
　　这让林符感到非常的震惊，究竟是何种等级的异能才会将EX1级的星辰碾压成一个弟弟。
　　同时他的心里也开始有许些的挫败。
　　本打算不凭借自己出色的外貌去征服安安（毕竟差距太大配不上），而是靠着自己强硬的实力给足少女安全而后去攻略他。
　　但令他没想到的是，以少女现在的实力，即便是两世修炼，拥有系统的自己似乎也不一定可以稳稳的战胜她。
　　一向自信自负的林符开始在心中产生质疑。
　　他真的可以配的上眼前的少女嘛！
　　没有在意身旁林符的脑内风暴，星安在心中疯狂的思索着对敌方针。
　　这属性还不是她的完全体，还有【污染化（EX2.5级）】这一bug级别的异能星安没有释放，但她要的不是舍弃敏捷而跟眼前的蛟蛇硬拼。
　　这么庞大的身躯防御力绝对不可能低，但同样的它的速度也绝对不可能快。
　　必须要扬己之长，攻敌之短。
　　“林符！还愣着干什么！！快躲开！！！”
　　天空降下一条粗大的蛇尾，直直的朝着两人所在的位置砸去。
　　看着还在原地发愣的林符，星安连忙大声的将其唤醒。
　　林符被提醒后顿时反应过来，连忙也将体质全部开启往天空闪去。
　　砸下去的蛇尾就好像天空降下的陨石一般，震的整个E区颤抖起来，缓慢爬行的蛇身攻击却是非常的凌厉。
　　就连E区旁边的海域都被惊动，海面开始掀起一波一波的巨浪。
　　林符又一招同样的天雷闪，对着蛟蛇释放而去，但声势浩大的雷电似乎并没有对其产生实质性的伤害。
　　这种纯肉身修炼的尸王体质早就已经到达一种可怕的程度，更何况它并不是人类修炼而来，而是蛇类修炼而来。
　　当蛟蛇舍弃敏捷这一属性的时候，那么它的防御就会高到一种可怕的地步。
　　林符估计，以它的防御力属性即便是六阶的强者过来也未必可以将其彻底灭杀。
　　愤怒的天雷在蛟蛇身上造成了无数个-1伤害，这对它接近数千万的生命值来说，简直就是洒洒水的级别。
　　【音速手刃（SSS+1级）】【暗潮形态（EX2+1级）】
　　凭借着超高的敏捷星安挥舞着双翼飞 了高空，同时手臂开始散发着银白色的光芒。
　　既然林符的天雷都无法对其造成实质性的伤害，那么对于这么厚的盾肯定就需要用到最锋利的矛才对。
　　而音速手刃恰恰就以破甲为特性的SSS级异能，那高频抖动的利刃可以将世界万物都给切开！
　　………………
　　【是神女！！！！！！！！！】
　　【神女在跟恐怖的巨蟒打架！！神女是天使嘛！为什么还有翅膀！！主播你赶紧靠近点去看看！！】
　　【我老婆不仅绝美，就连实力都是这么强大！！！】
　　【医生说我胃不好，碰到老婆就只能吃软饭了！】
　　【快靠近点！看不到我老婆的脸！！主播，给你刷火车！！】
　　【什么科幻大片，比起这个简直弱爆了！！！】
　　小胖跟着A区的房大哥来到了E区的边界，远远的就举起手机对着天空中激战的两人一蛇拍去，直播间里此刻已经癫狂！

第99章 激战！全民直播（2）
　　对于末世直播间的突然爆火，各大平台也抓住了流量的热点，纷纷开始关注了该直播间。
　　而军方对此也是非常的重视，虽然直播内容有些血腥暴力，不符合国家的法律法规，但这个直播间似乎不受他们控制，可以随意播放。
　　所以与其想办法将其封禁，不如好好了解一下另一个世界的末世，也好提前科普预防。
　　而水星（小胖子原来所在的星球，也就是直播间观众所在的星球）上的人对于这种超越他们眼界的直播更是痴迷。
　　若不是小胖直播时间不固定，也不受劳动合同约束需要播满时长，他们可能会连班都不上，一直看着直播间末世中发生的事情。
　　不仅仅是那可怕绝望的末世氛围，他们更想看的是那些拥有异能的超人类与丧尸之间战斗的画面。
　　这些8K高清直播间的画质，还是实时播放，已经超越了市面上所有的电影电视。
　　更何况，这里的技能，异能什么的可都是真实的，不是什么特效。
　　对于一些初高中的中二少年来说，小胖子的直播间简直就是他们的梦想起源地。
　　谁敢言世上无大帝，谁敢言世界无外敌！
　　没准以后水星的末世到来，第一批像直播间那些大神们一样觉醒的异能者就是他们这些怀揣着救世信念的孩子呢！
　　画面回到今天。
　　小胖于早上七点开播的瞬间，直播间瞬间就涌入数亿的观众。
　　无他，完全是因为这一次的直播间标题太过炸裂。
　　【末世直播间：人类与丧尸的激战！】
　　导致连军方都开始宣布今天全民放假，假期将一直延续到直播间中末世里的决战结束为止。
　　几乎水星大半部分的人都在观赏着直播间的内容，当小胖拍到神女与蛟蛇战斗的那一刻，整个水星开始爆发出异常夸张的呼喊声。
　　挥舞着天使之翼的少女，像一道流光一般不断攻击着蛟蛇的身躯，速度之快让人只能看到她的光翼震颤留下的星点。
　　星安震惊的看着这如同巨山一般的长蛇，即便她飞到了数千米的高空，仍无法一眼将其躯体看全。
　　而夜晚的暗淡以及刚刚蛟蛇口中喷出的雾霾让整个E区都成了不可视见状态。
　　【精灵之眼（EX1+1级）】
　　少女双眸闪出耀眼金光，无数的祝福纹路在她的瞳孔内雕刻。
　　以神眼破万法，星安的精灵之眼拥有着破妄虚空之神力，这些雾霾和灰暗在她的眼中如同虚设。
　　她扫试着不断蠕动的蛇身，最终在一处山洞中发现了蛟蛇的头颅。
　　这尸王倒是聪明，知道自己的头颅是弱点，而将自己的身躯暴露在外不断的攻击敌人，而将头颅埋在隐蔽的地方。
　　只可惜，聪明了但没完全聪明，这么大个头再藏死了也是一个显眼包，想不发现都难。
　　找准目标的星安直冲而去。
　　待蛟蛇还未反应过来，一道月光下的华丽圆舞曲就砸在了它的头颅上。
　　星安的每一击手刀都会牵动着中空万千浮动的音速手刃，如同万剑归宗一样的庞大光点狠狠的砸在了蛟蛇的头颅上不断的发出当当当的声音。
　　【老婆不但是天使，还是个剑仙！！！！！！！！！】
　　在看到星安身旁围绕的漫天光刃，弹幕炸开了天。
　　【什么你老婆，那是我老婆！！老婆泰裤辣！！！！老婆加油！！】
　　【不对劲！大伙没发现这个蛟蛇太过淡定了么？似乎都没有受到伤害？】
　　一些老公粉已经开始疯狂的应援，但也有人看出了许些的端倪。
　　军方基地处。
　　一众水星的顶层大佬们正用超大的屏幕投放着末世直播间，他们每个人无不面露苦涩，眉头紧皱。
　　“神女这一击，你们看出来什么了么。”
　　其中一位穿着中山装的老人一眼不移的盯着屏幕，一边对着身后的众人问道。
　　“将军……神女这一击似乎并没有对蛟蛇尸王产生很大的伤害。”
　　一位戴着眼镜，对生物状态研究很深的高层说道。
　　“那你觉得，如果是我国的核武出动，会是怎样一个场面。”
　　他抛下了一个非常严肃的问题，末世直播间仅仅开了不到一个星期，就让他们见识到了这些前所未有的恐怖敌人。
　　而以现在他们的军方力量，最强的武器也就是核武，但用了这个大杀器也就意味着他们的星球走到了末路。
　　“报告将军………若是以蛟蛇的防御力来看，一个核武可能并不能够将其消灭，但可以对其造成实质性的伤害。”
　　研究员推了推眼镜，做出了非常客观的评价，但其实他没敢说，实质性的伤害也只是估计罢了，毕竟没有亲眼见过神女异能的威力，他很难评判两者之间的差距。
　　而刚刚中山装的高层听完后不再回应，只是深深的叹了一口气，仍在专心的盯着眼前的神女与蛟蛇的决战。
　　“防御力这么高？？”
　　星安有些震惊，要说林符所释放的天雷对蛟蛇造成的伤害是1，那么她的音速手刃对其造成的伤害可能只有10。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！”
　　虽然并没有被打痛，但是蛟蛇发现自己引以为傲的躲藏竟被一个人类瞬间发现，让它感觉十分的气愤。
　　它停止继续吐出遮碍视线的喷雾，开始在口中凝聚纯白的能量。
　　聚集的光球在他的口中不断变大，其内所蕴含的能量也变得极其的恐怖。
　　【大蛇想要干什么！！！！】
　　【老婆快躲开！！！大蛇要放大招了！！！！】
　　【是龙吟！是龙吟！没想到大蛇居然还是一条龙！！！神女老婆在和一条龙打架！！】
　　水星上的观众心都悬到了嗓子眼，比起数十万米长的蛟蛇，纤弱的神女实在太过瘦小。
　　连大蛇口中的能量波都比得上数百个少女大小。
　　但出乎观众们预料的是，神女老婆竟没有一丝想要逃走的意思，反而双手握住了一把银白色的长剑。
　　【Excalibur（EX1+1级）】
　　开始凝聚天地之间的自然之力。
　　而星安又拥有着集天地宠爱的精灵神体，包括整个世间五颜六色的属性之力也同时汇集在她的剑身之上。
　　超越普通全功率的金色光束此刻变成了彩虹一般的七彩能量。
　　【！！！！！！！！老婆她要和大蛇硬钢！？？？】
　　【糊涂啊！糊涂啊！！老婆你不在意自己身体，你得在意我们这些老公的想法啊，我们心疼啊！！】
　　【自古对波左边输，完了！！老婆刚好在左边！！还好我倒立了一下，这回老婆赢了必须有我一份功劳。】
　　直播间弹幕四处飞起，对于神女老婆的评论无论男女老少皆是一边倒。

第100章 激战！全民直播（3）
　　少女金色银尾秀发被风浪不断吹动，女武神形态加持的闪闪特效让她在空中展现出耀眼的魅力。
　　她双手将长剑举向天空，将包裹在剑身的七彩能量迟缓的劈了下去。
　　绚丽的光束顿时将这片天地照亮，此刻悬浮在半空的雷神林符与此相比却暗淡了许多。
　　同一时间，对面的蛟蛇也将口中高达数百米的能量波释放出去，白灰色的混沌能量充满着邪恶气息，飞速的朝着七彩光束撞去。
　　两能量在对撞的一瞬间，中间产生的恐怖能量将空间都开始扭曲起来，就如同黑洞一般的撞击，让此处的空间出现了那神秘不可存在的地段。
　　不属于真空，而是一片虚无。
　　“这！！！！！！”
　　研究员瞪大了双眼，嘴巴张大的可以塞下一个足球。
　　刚刚他还秉持着核武以下，众生平等，即便是巨蛇也得在核武的威力下屈服。
　　但继续观看之后，他简直不敢相信自己的双眼。
　　屏幕之中的少女与巨蛇释放的能量对撞竟然可以将空间都给肉眼可见的扭曲，这种威力别说一个大伊万了，十个大伊万也未必可以做到啊。
　　而听着小胖的解说，这似乎还只是五阶巅峰强者之间的对决，后面还有六阶七阶八阶。
　　这算什么？？
　　人形核弹？随手大伊万超级爆炸的选手么？这未免也太夸张了。
　　这种层次的强者很显然已经超出了他们认知。
　　而中山装大佬明显不再低沉，双眼开始闪烁着光芒，也和普通的粉丝一样认真的观看起来。
　　要说巨蛇代表着未来他们也会遇到的灾难，那么空中与其对峙的神女就是他们人类的光芒！
　　巨大的爆炸甚至席卷到了小胖所在的A区边界，震的他手都在颤抖。
　　而C区正在举行仪式的尸王很明显也感受到了这次波动。
　　“哦？泸州什么时候出现的强者，居然可以和蛇王达到这种程度？？”
　　一位在施法的尸王有些惊讶的说道。
　　“不清楚……不过我知道A区那边最近出来一个黄毛小子，他的实力倒是不菲，没准是他在和蛇王战斗吧。”
　　另外一位尸王回想了一段时间后回应道。
　　“别分心，等大人苏醒，到时候再商讨，现在最重要的事情不是E区的小虫子。”
　　中间的领头尸王皱着眉头打断了二尸的对话，继续开始划着血阵。
　　…………
　　而星安与蛟蛇的对波还在继续，而此时的E区在一人一蛇的厮杀中变得荒芜一片，直接成了一片平地。
　　见此，星安将身后小祈的粉色光环升至天空，顿时伸手不见五指的天地被粉色光环所照耀。
　　【歌颂（EX1+1级）】
　　【雨过天晴出现的彩虹以及凛然绽放的花朵都绽放出美丽的色彩】
　　小祈那温柔的音色响起，音乐的力量将极大的增强此时星安的力量。
　　原本七彩能量束与龙吟对峙的场面此时少女开始慢慢占据了上风。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　还妄想要加强龙吟力量的蛟蛇却发现自己已经无力回天，那七彩的力量带着它吐出的龙吟一起砸在了它的身上。
　　“轰！！”的巨响在地面爆裂而出，在七彩能量砸在地面的一瞬间，它并没有直接的爆炸，而是七种颜色开始混合，形成一团混沌的圆形能量光罩。
　　就放佛是压缩了数万次的能量，让其中的威力以指数形式扩大数倍，以面化点的形式转变后才在蛟蛇身上爆炸开来。
　　火红的蘑菇云瞬间腾跃而上，直冲云霄，整片天地的粉光都被红云遮掩，震撼的景象让直播间的观众此时都忘记了互动。
　　同时，蛟蛇痛苦的嘶吼声也响彻天地。
　　“！！！！！！！”
　　林符在看到星安这猛烈的一击，还以为蛟蛇已经必死无疑，谁知道它居然还有力气能够造成如此恐怖的吼声。
　　“星辰助我！！！！！”
　　连安安宝贝都拼死战斗，自己作为一个男人，一个充满大男子主义的男人，怎么可能蜷缩在自己心爱的人身后！
　　他将天空最后的五颗星辰精粹融入身体，以天雷之力包裹全身。
　　充满神性的林符，此刻就是独尊于天地之间的雷神。
　　九大星球在他的身后疯狂的旋转，五大元素在星球内部不断扎根，这些都将成为增幅林符六维属性的搭配异能。
　　刚打算转变最终的污染化形态，星安却看到一道雷光从自己的身旁闪过。
　　林符动手了！他体内五颗星辰能量只能支撑他不到五分钟的时间，直逼20w属性的面板让此刻的林符充满着自信。
　　但他必须要速战速决，此刻已经不在容许他继续浪下去。
　　林符双手将庞大的蛇身抱起，凭借着自己增幅后强大的力量开始向天空飞去。
　　【！！！！这个男人是谁！！！刚刚怎么没看到他！！！】
　　【我靠，雷神？？这人头发跟杀马特似得，有点帅气啊！】
　　【虽然很帅，但是我还是感觉我的老婆更甚一筹，老婆才是最帅的！！！】
　　而小胖也一眼凝重的看去，这个男人他也感到非常的陌生，但是从心底中涌出的厌恶之情让他感到非常的奇怪。
　　自己明明第一次见到这个男人，为何心中会有这样奇怪的感情？就好像他身上有着自己非常想要得到的东西，或者说两人似乎就如同天敌一般势不两立。
　　【我天，他居然将巨蛇抱起来了！！！这得有多大的力气？这哥们巨灵神啊？】
　　直播间的观众看到突然出现的林符，又开始纷纷的发起弹幕来。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！”
　　愈发愤怒的巨蛇嘶吼声越来越大，被林符抱上天空的它已经愤怒到了极点。
　　它不明白何时自己这等尊贵的尸王会被两个小虫子欺负到这种程度，简直太丢他们丧尸一族的脸面了。
　　“星河！！！！！”
　　林符用尽了全身的力气，他用了这么大的劲将巨蛇升至天空就是为了释放他最强的一个异能。
　　【星河（EX2级）】
　　对于停滞在半空的敌人，他将使用出浑身凝聚的星辰之力，将五行元素中的水能量全部融为星辰之力，最终塑造成一条磅礴的星辰之河撞向敌人。
　　这等异能的威力虽然巨大，但是局限性也是非常的夸张。
　　彩色的星河出现的瞬间，众人无不被这奇幻的景色所震撼

第101章 深海之王
　　研究员已经不敢再多说一句话，只能呆愣的看着眼前的大屏幕。
　　“给老子死！！！！！”
　　林符怒喝，近20w的力量全部动用竟然才能够堪堪将巨蛇举起。
　　同样的，他浑身的骨头开始冒出咔咔的声音。
　　疯狂动弹蜷缩的巨蛇妄想重回地面，但林符从系统商城兑换的空间核爆可不是它能够轻易逃脱的！
　　天空中，南北两边美丽的星河之力正徐徐撞来，速度缓慢宛如涓涓细流，但声势浩大却要将万物寂灭。
　　星河中闪烁着无数的星辰，每一颗都具有超强的力量，来自于蓝星外遥远的银河海域中最纯粹的星辰之力，将会以摧枯拉朽的姿态横扫一切。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！”
　　得知无法挣脱的巨蛇感知到了危险的气息。
　　它疯狂的挣扎，庞大的躯体对着四周的屏障不断撞去发出砰砰砰的响声。
　　“哈哈哈！！这可是我花了50w才换来的高级核爆屏障，小蛇蛇，你就慢慢挣扎等死吧！！”
　　林符在狂笑，他看着眼前不断乱蹿的巨蛇嘴角疯狂上扬。
　　五分钟时间很快就到了，他的身体瞬间就像被掏空了一样，整个人顿时虚弱无比，直直的往地面坠落。
　　星辰之力已经被抽取，这一招的消耗实在太过庞大。
　　若按照异能一次性伤害来说，【星河（EX2级）】可能足以睥睨星安400%功率的【Excalibur（EX2级）】。
　　但是同样的，虽然星河的伤害突出，但是该异能的弊端也是尤其的夸张。
　　使用后浑身修炼的星辰之力将会一耗而空，立马陷入虚弱状态，而比起他，星安的续航却是高了很多个档次。
　　这也得益于星安那变态的精神力属性。
　　林符此刻正常状态下的精神力也只不过堪堪5w左右，但星安却已经是他的两倍还要多，这种bug级别的属性才是星安真正的外挂之一。
　　正当林符要摔倒在地，一个金色的光环将他托扶而起，而后慢慢的将其放在地面。
　　他睁着疲惫的双眼看着半空中盯着自己的仙女，两人相视一笑后，又将目光放到了天空中的巨蛇身上。
　　【是真正的银河！！那边异能者居然能够到达这么强大的地步嘛！！！】
　　【太可怕了！！！！那么庞大的巨蛇，就连我们离这么远都可以感受到它的巨大！！】
　　【那边的人类该怎么活啊，一个巨蛇居然就已经强到这种程度了，更别说还有其他的尸王！！】
　　小胖子看着远处激战的两人一蛇，同样也是满脸的凝重。
　　他们之间的战斗居然连自己这边都可以非常清楚的感受到威压，这实在是太恐怖了。
　　“各位姥爷！！别着急，这还并不是本直播标题的内容！！”
　　小胖语出惊人，直接吓到了直播间里的所有观众。
　　【什么情况！！！这还不是真正的决战？？主播赶紧细说细说！！】
　　【超级surprise！！！神女老婆与巨蛇的大战居然还不是关键！！！！这节目我胡汉三爱了！】
　　【赶紧把电视上什么垃圾综艺停了吧，这玩意不比那些强上万倍！！】
　　【主播细说！主播细说！】
　　【官方：请小石说一下到底是怎么个情况？】
　　看到连官方都开始问话了，小胖开始娓娓道来。
　　“据我房大哥所知，最近京城和魔都的首领都已经聚集在了一起，而我们京城旁边的泸州地区也有一个叫C区的地方。
　　那边也有近二十个三十个左右的尸王也好像在举行着什么仪式，而本直播间的标题也与这里的人类高层和尸王高层的这些动作有关。
　　应该还有不到两三天的时间，这里将会有一次人类与丧尸之间的激战，而今天和明天是绝对不会有任何战争的，并且我们正在为后面的战役准备着。
　　至于神女和巨蛇之间的战斗，完完全全就是我们偶然所见，于是我才打开直播间给大家观看的！但这并不是直播间标题的内容！”
　　小胖讲述着房哥给他透露的信息，在得知眼前的世纪大战竟然只是开胃小菜的时候，直播间的观众又炸了。
　　【！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　【我靠我靠我靠！这还是一个大型连续剧！！！太良心了！！在哪里充VIP？】
　　【主播主播，大战是你们所有人都要参战嘛？？还是只有那些大佬参战？】
　　【我神女老婆后面决战的时候出不出现？我就冲着老婆过来的啊！！！不出来就是黑幕！！】
　　“别急别急，后天呢，到时候我会给大家直播的，不过神女会不会来，我也不知道，毕竟她并不是我们京城A区的，主播也不知道她的行程啊！”
　　小石有些困扰的说道。
　　感情这些观众已经将末世直播间当成综艺电视剧一样看了啊，不过他也可以理解，毕竟这个世界的事情并不会影响到水星。
　　更何况这些残酷而又紧张刺激的战争谁看了不说一句牛b呢？？
　　正当小胖打算继续解释的时候，星河撞击巨蛇躯体造成的余波直接将他轰飞在墙上。
　　“轰隆隆！！！”
　　刚刚蘑菇云还未去完全散去的E区此时竟然又出现另一团的白色雷暴蘑菇云正缓缓升起。
　　爆炸产生的猛烈飓风再次将海面激活。
　　深海中的庞大身影此刻慢慢睁开了眼睛，整片蓝色的海面渐渐的被黑色笼罩。
　　腾空的蘑菇云还未散去，巨蛇的声音竟然再次传来。
　　“！！！！！！！”
　　刚喝完恢复药水的林符勉强才能坐起来，但在看到巨蛇嘶吼声的瞬间，他立马苦笑起来。
　　这该怎么打，实力差距实在是太悬殊了，虽说这个巨蛇尸王只有五阶巅峰，但林符可以肯定的是，它比起一些六阶尸皇来说都不遑多让。
　　动物系的异变尸王究竟有多恐怖，他今天算是真正的见识到了。
　　星安同样的也瞪大了双眼，连同为五阶巅峰的林符都对其无能为力，更何况才只是五阶1级的自己呢。
　　现在也只有污染化这一条道路可走了，但星安非常的清楚，即便是污染化全功率开启，她巅峰的属性也只不过可以和林符刚刚的星辰状态相提并论罢了。
　　少女突然双眼一凝，将手中的湖中剑转化为敏捷模式。
　　在她头脑思考了一番后，果断觉得还是逃跑最好。
　　留得青山在不怕没柴烧，君子报仇十年不晚！打不过还要硬拼那都是蠢蛋，巨蛇现在没有将她们包围起来，按照星安的速度，即便给巨蛇八条腿也跑不过她。
　　“林符！！准备溜！”
　　她悦耳的声音刚传入林符的耳朵，突然一阵震撼心灵的低吟声从不远的海域传出，甚至盖过了天空巨蛇的叫声。
　　随之而来的就是铺满天空的绚丽蓝光照耀，巨浪席卷着海面，一道近三四米高的身影出现在海域上空。
　　本就虚弱的巨蛇现在已经癫狂，星安和林符的攻击已经将它打成重伤，现在已经失去了思考的能力，而在受到同源的深海生物挑衅后，它直接毫不犹豫的就像海域冲去。

第102章 进入深海
　　“这畜生居然要在关键时刻突破了？？？”
　　林符看着巨蛇的头顶要长出象征着龙类的犄角，有些震惊的说道。
　　但同样的，他也满脸凝重的盯着海面上空的那倒人鱼身影，努力的在回想着上一世这里发生的事情。
　　但无论他怎么挖取前世的信息，但仍没有关于E区神秘海域的一丁点消息，林符越发的感觉自己重生了个寂寞，这一世很多事情都发生了变化。
　　“血脉稀薄的小虫也胆敢挑衅高族？？”
　　那道三米多高的身影此刻彻底显形，非常俊俏性感的脸庞以及健壮美观的身躯和那华丽的鱼尾，无不揭示着其人鱼的身份。
　　而他那头顶戴着的金色皇冠，更是昭示着他身份的不凡！
　　他威严而又磁性的声音传彻天地，在血脉压制下，巨蛇的冲击速度开始慢慢降低。
　　一道充满着天蓝色光芒的三叉戟出现在男人的手中，那是象征着海之皇族的荣耀武器！唯有现代的海神才会拥有的神器。
　　他瞥了一眼远处的星安，眼神中露出温柔的神情，但仅仅一瞬间他又将眼神转回了巨蛇的身上，顿时变得阴冷寂灭。
　　“吾将代表着深海的皇族，对于卑微薄弱的低等龙族降下最严重的天谴，以祭奠龙血之高贵！”
　　他将金蓝色的三叉戟紧握在手中，做出投掷的动作。
　　天空中数万道金色的光墙悬浮在他的身后，为其提供源源不断的海之神力。
　　一个满月投掷，戟出手的一瞬间，裂空的轰鸣声袭来。
　　被锁定的巨蛇此时也恢复了神智，恐慌的神情出卖了它此时的内心，刚想要回头逃脱的巨蛇瞬间就被三叉戟贯穿。
　　如此庞大的身躯直接被蓝光撕裂，碎成了一块又一块，同时漫天的血雨开始降下。
　　做完这一切的人鱼男子收回三叉戟，开始往星安所在的方向飞去。
　　见此，星安如临大敌，瞬间准备好随时战斗。
　　逃是不用逃了，眼前人鱼的等阶她已经可以非常明确的感受到了。
　　这是超越自己整整一大阶的恐怖存在，逃是根本逃不过，这还不如定下心来，看看对方到底有何意图。
　　因为她可以感知到眼前正向它飞来的人鱼男子并没有尸化，应该只是属于深藏在这片蓝星的特殊种族罢了。
　　林符见状也飞到了星安的身边，紧张的看着眼前的男子，若有什么危急，他就算让系统沉睡也不会让自己的安安宝贝受到一点伤害。
　　人鱼男子此时来到了少女的身前，仅仅不到2米的距离，让他可以非常清楚的看清少女的容貌。
　　他瞥了一眼星安身旁充满敌意的林符，一巴掌将其拍到了地底。
　　随即又温柔的看向了面前的少女，缓缓的弯下腰来。
　　“小女娃，我是深海一族的人鱼之王，能否让你跟我去深海一趟？”
　　他那诚恳的话语让星安感到异常的诧异，明明自己和这人只是第一次见面，为何他的神情就像是见到了什么亲人一般激动。
　　“我有选择的权利嘛？”
　　星安感受男人的善意，话语也不再那么冰冷，而是一脸平淡的说道。
　　在听到少女声音的一瞬间，海王心灵一颤，但随即又恢复了正常。
　　“哈哈！！！”
　　感受到少女话语中的无奈，他哈哈一笑，连忙再次邀请一趟。
　　眼前少女的豁达，让他产生的很大的好感。
　　的确，即便是少女不愿意，他也会强制将星安带回深海一趟，毕竟事情已经到了刻不容缓的地步，再拖下去，不仅是人类，就连深海的生物也将遭受前所未有的打击。
　　星安看了眼躺在地面的林符，原本就未恢复的他被海王一巴掌直接打晕在地，此刻应该没有一段时间应该醒不来才对。
　　以防别的丧尸捡尸，她将金色光环拿出，为其展开了理想乡的护罩，随后就跟着海王的步伐向深海走去。
　　“小女娃，吾名亚瑟，你可以称呼我为海叔，不知道你叫什么名字？”
　　路途中，海王首先对着星安开口问话。
　　“璇星安，你叫我星安就好。”
　　“星安，星安，星星所照耀之处都将是安定幸福的住所，好名字好名字啊！”
　　海叔点了点头，卖弄了一下自己的学识，夸赞着少女的名字。
　　听到这么夸张的赞美，她看了眼表情浮夸的海叔，眉头开始不自在的挑了起来。
　　“所以，你邀请我去深海有什么目的么？我已经跟你走到这里了就不可能再反悔，不如跟我说明一下，我好提前接受。”
　　星安走在海王的旁边，一边向他询问。
　　“到那里你就知道了………”
　　但没想到的是，刚刚还嬉笑的海王此刻又恢复了严肃的表情，让星安也感到此行的不简单。
　　【我老婆怎么跟一个人鱼走了！！！！我老婆啊！！！！！】
　　【重大新闻：神女与巨蛇的决战结束，新的鱼人出现拐走神女，想要娶神女当老婆！】
　　【这个世界还有人鱼么？主播，赶紧出来解释解释啊，人鱼是什么鬼，不是只有丧尸么？】
　　直播间众说纷纭，有些心碎boy已经开始幻想自己神女老婆进入深海遭遇不测的故事了，毕竟自家的老婆那么的绝色，即便是不同种类也抵挡不住这种魅力啊。
　　他们作为老公粉不禁垂头顿足，苦不堪言，就仿佛被黄毛牛头人了一般，这种自己成为苦主的感受让他么心碎不已。
　　“这……我也不知道啊！人鱼又是什么情况！！？？”
　　小胖子也傻了，这不丧尸末日么，怎么海域中还有人鱼的身影，但自己若无法给观众们一个交代，似乎也说不过去。
　　毕竟自己的直播间是靠着神女才发扬光大的，水星那边对于神女的追捧已经到了一个极其夸张的程度。
　　夸张到就连矿泉水瓶的包装上只要印着神女的Q版画像，都会比其他的矿泉水贵上几倍，而且销量竟然也比他们高上几倍！
　　无他，即便是Q版，神女的颜值也是他们无法抵挡的。
　　而神女的出事，无疑对小胖子来说是个很大的打击，失去神女就意味着直播间的负面情绪将会迅速上升。
　　虽然大家仍然会关注他的直播间，但是一味的看着厮杀丧尸，以及末世的绝望会导致他们情绪变得压抑，而神女就像照耀他们负面情绪的光，是不可或缺的一环。
　　“大家不要操心！！这里的人鱼对人类是非常友好的，特别的长的漂亮的人类，他们会以最尊重的礼仪去对待。
　　像神女这种美若天仙的少女，去了人鱼族只会大受欢迎的，很有可能等你们神女老婆回来，她又将变得更加强大也说不定呢！”
　　胖子连忙开始胡编乱造，瞎勾八乱吹，总之必须要糊过眼下这个关节，毕竟直播间的评论已经全部往神女那边偏了，自己必须要给他们一个定心丸才行。
　　“老爷们都不用担心的，人家可是神女，你们的神女老婆还用担心什么，大家还是来讨论讨论两天后的决战！欢迎大家出谋划策啊，到时候主播会有精美礼品送给大家的！”
　　通过小胖子的三寸不赖之舌，成功将直播间的评论板正。
　　但其实小胖子心里也慌得很，他也不知道这次神女去深海到底能不能活着回来。
　　但现在他只能祈祷上天开眼，将大家的神女老婆还回来。
　　…………
　　“她……是你的女儿？？”
　　星安此时已经进入了深海，她看着画像中跟自己有三分相似的少女，有些惊讶的问着身旁的男子。
　　“嗯，她叫米娅，若是她还活着，应该也有你这么大了。”
　　海叔温柔了抚摸着画像，眼神中有泪光闪烁。

第103章 冰玉手镯
　　星安在一旁静静的看着海叔的动作，男人对于女儿的思念已经不需要再用言语表达。
　　随后海叔调整好情绪，回头盯着星安的脸蛋。
　　“其实在你和那小蛇战斗的时候我就感知到你的存在了”
　　他低沉的声音传来，开始对着星安说道，紧接着，他又摸了摸少女的秀发。
　　“你也看到了，我的女儿和你容貌有几分相似，这也是我把你带来的原因。
　　明天就是我们深海全族的大会，每一个种族都必须要派遣一位青年才俊去参加，而我人鱼一族已经不复当初那样光辉，开始渐渐的没落。
　　这次过后，若我们人鱼一族再无法让众族信服，那么深海的皇族一位将不再有人鱼族的位置。”
　　他一脸惆怅的说着，作为人鱼一族的王，海叔对于自己种族的没落感到深深的自责。
　　而族内唯一能拿的出手的族人也只有她的女儿。
　　可米娅已经早在几年前就已经去世了，所以他就想邀请与自己女儿有几分相似的星安代替人鱼一族参加明天的深海大会，替他们重新拾回皇族的荣耀。”
　　在说明了自己的意图之后，海叔一脸期待的看着眼前的少女。
　　星安听完后没有立刻的回应，而是在脑海中不断的思索着其中的利弊。
　　看着犹豫做不出决定的少女，海叔又接着说道。
　　“你不用担心自身的安危，大会当天我也会去，你只需要拼尽全力发挥自己的力量就行了，不用你获得第一，只需要冲进前十就已经足够了。”
　　他并没有对少女抱有太大的期望，虽然星安与巨蛇之间的对决他一点不落下的全部看完了，但是光凭那13w左右的六维属性，并不能稳稳的拿到海族大会的前三甲。
　　就如海王所知，也许神女在人类中属于非常出色的天才，但比起硕大的海族，她还是不够看，能拿前十也已经是海王的高期待了。
　　总比自家的废物皇子前三十+都拿不到要好。
　　“那么，我可以得到什么？”
　　星安摸着下巴，考虑了一番后直勾勾的盯着眼前的俊朗男人，并冷冰冰的说道。
　　想让马儿跑，又不给马儿吃草，哪有这么好的事情。
　　那清冷的金色眸子散发的生人勿近之气势让海叔一愣，这种压迫感即便是皇族内层的子嗣也未必能够具有。
　　果然，他找到的少女真的可以完美的替代自己女儿的位置，甚至会比那个自己引以为豪的女儿做的更好。
　　他看着眼神坚定的星安，想到了自己那坚强早熟的女儿，摇了摇头后走到一旁的箱子边。
　　“咔…咔…”
　　海叔打开了一箱尘封已久的箱子，而后说道。
　　“哈哈，怎么也不会亏待你的，只要明天你拿到大会的前十，这块冰玉手镯就将是你的了”
　　星安看着男人手中的镯子，外表湛蓝而又有些通透，内在白色能量旋转的碎花散发着点点光芒，简直美丽极了。
　　光是在颜值这一块，就已经狠狠的打动了星安，女生的爱美之心在此刻爆发，但极致的冷静让她按耐住此刻心中的欲望。
　　“大叔，你这手镯好看是好看，能否介绍一下它的功能呢，总不能我就拿它来装饰吧，不然我明天累死累活的结果拿到个废品，那可一点都不值当。”
　　现在可是末世，好看有个屁用，看她身上的配饰，哪有垃圾的东西。
　　百花皇女的神裙（神话级）：+10%的精神力
　　四转星辰项链（传说级）：吸收洁净能量，恢复伤势
　　这些都是实打实的吊啊，颜值也是实打实的高。
　　她又不是只看外表的单纯小女孩，这冰玉手镯仅仅好看根本是打动不了她的。
　　听到星安的质疑，海王立马感觉自己拳头硬了。
　　自己作为当年三大皇族之一的海王，何曾会被一个小女孩质疑两回！更何况自己即便是再没落也不可能将一个垃圾说成宝贝当礼物送出去。
　　像他们这种权贵意识深入心底的高等种族，最在意的就是自己的尊严脸面。
　　“小女娃！你可真是不识货！
　　这可是我人鱼族从古至今留下的冰玉手镯啊！！由当年鼎盛时期的第72任人鱼皇族中的锻造宗师提携24位半步锻造宗师锻造七七四十九天才铸造而成！
　　其外用的可是深海最底部颠倒之海的天玄之玉，这天玄之玉通过亿万年的沉淀从银河外落到此处海域，经过无数的海底能量孕养至今才有了现在那通透湛蓝的模样。
　　其内的飘花更是重中之重！！三朵飘花中的每一朵都会对佩戴者有着奇效！
　　小女娃，赶紧给它道歉。”
　　看着星安一脸不信的眼神，他像个老小子一样吹鼻子蹬脸指着少女的翘鼻骂道。
　　“哇哦！这个闪闪蓝蓝的小镯子来历这么大嘛？？”
　　星安听完海叔的话后，双眼也闪出小星星，连忙接过男人手中的手镯放在了自己的手心上。
　　“废话！我给的哪能有垃圾货色？”
　　“这冰玉手镯效果可不得了……我跟你说戴上它能………”
　　丝毫没在意他手中的手镯已经被少女拿走的海叔继续夸赞道。
　　星安听着男子的介绍，眼睛的光那是越来越亮，这个所谓的冰玉手镯她小安安是要定了！明天那个啥玩意大会前十名她也要定了！
　　【冰玉手镯（史诗）：
　　（人鱼一族的至宝，由天玄之玉以及人鱼王的精血所铸）
　　效果：
　　1.佩戴后，将具有海之一族才能够拥有的人鱼气息（覆盖人类气息）
　　2.可以吸收晶核中的灵气，将无属性灵气转化为冰属性灵气，长时间吸收冰灵气可觉醒冰属性异能。
　　3.不怕水，可以抵挡深海的威压，佩戴者可如同海之一族一样进入颠倒之海。
　　】
　　【注：装备品质：史诗＜传说＜神话】
　　“怎么样？戴上是不是立马感觉就不一样了？？”
　　海叔一脸自豪的看着鼓弄着手镯的星安，一点没有作为王的架子。
　　事实上，大家都以为王是非常严肃，一丝不苟的样子才对，但是对于他们人鱼一族来说，他们的团结根本不需要王去用威严镇压，只有在进行一些巨大的决策之时，才会变成大家熟知的帝王模样。
　　亚瑟他也只是个普通的人鱼罢了，只不过血液中的皇族血统才让他走到了现在的王位，其实他的心里还真是一个老小子的模样。
　　至于他和星安毫无代沟的对话，与其说是陌生人争吵，不如说更像是一对父女之间的谈论，星安这个宝贝女儿正想着如何压榨自己的人鱼父亲。
　　“凉飕飕的，我实在是太满意了！”
　　星安不得不夸赞道，一带上手镯，那其中的冰属性能量就源源不断的涌入她的体内，虽然非常的少，但是却让她明显的感觉到对于冰属性的亲和度开始慢慢上涨。
　　而星安本就白皙纤嫩的手臂，有了冰玉的点缀，显得她整个人变得更加的高贵，有气质。
　　“嘿嘿，海叔，你那个宝箱里面能不能给我看看。”
　　星安瞥了一眼亚瑟身后的宝箱，而她手上的手镯正是男人从箱子里拿出来的东西。

第104章 海族大会前夕
　　“什么！？你这还没有给我进前十呢，就开始想着我们人鱼族的老本了？你这小女娃，贪得无厌啊！”
　　他顺着少女的视线，发现星安正盯着他身后藏着族内圣器的宝箱，心头一紧，连忙说道。
　　“嘿嘿，好吧好吧，不看就是了。”
　　星安摆了摆手，本来她也只是随口一问，而后她又对着海叔说道。
　　那你也跟我说说，明天大会我有什么要注意的地方呗，最好将其他种族的那些皇子啊，王子啊，公主什么的信息告诉我，知己知彼才能百战不殆嘛。”
　　海叔点了点头，在这方面少女考虑的还是非常周到的，但他对于年轻一代了解的也并不是很多。
　　“去将亚拓喊来！！”
　　突然间，海王的声音响彻整个宫殿，此时星安身旁出现了一个蓝色的旋涡，从其中走出来一位身高2米的金发英俊男子。
　　“父皇，请问找孩儿有何事？”
　　他直直的盯着眼前的海王，有些疑惑的问道。
　　明明前几天父皇还在困扰着明天的海族大会，让自己赶紧抓紧修炼，争取在大会上能冲上前二十的名次。
　　怎么突然在大会的前一天召唤自己过来。
　　海王给了自己儿子一个眼神，而名为亚拓的男子也顺着父亲的视线转头看去。
　　直到这个时候他才看到自己身旁不多远处的星安。
　　在看到少女的一瞬间，亚拓的瞳孔放大了数倍。
　　眼前少女的面容让他想起了自己那已经逝去的姐姐，作为人鱼族的公主，姐姐她的容貌是数万年来人鱼族最顶尖的一位。
　　不只是在人鱼这一种族，米娅的容貌甚至在整个深海族群中都引起震撼，引的各族的青年才俊接二连三的来人鱼族想要与她联姻。
　　并且她也曾被人鱼族的国师誉为族内冉冉升起的紫微星，而身为被帝星拥护的公主米娅，未来将会带领他们一族走向辉煌。
　　只可惜，五年前的圣雨，引起了海族内部的暴动，而他的姐姐也在那天带领族人平反动乱而被偷袭致死，之后的人鱼族便开始走下坡路。
　　而眼前的少女，按照人鱼的审美来说，甚至要比人鱼公主米娅还要美艳，不仅是容貌上的顶尖压制，更是气质上的远远超越。
　　在亚拓见到星安的第一眼，就被少女那天仙般绝世的容颜所震惊。
　　而异常聪慧的他瞬间就知道了父亲的意图。
　　“父亲，你要让这位小姐参加明天的大会么？？”
　　他虽然心中已有了猜测，但仍然有些不敢相信的问道。
　　毕竟眼前的少女虽然在颜值上超越了他的姐姐，但是他不相信她的实力也可以跟姐姐相提并论。
　　光看着这纤弱的身躯，就不像是有爆发力的样子，虽然长的的确养眼，让人忍不住去怜爱。
　　但是战争就是战争，深海一族的大会说白了就是决出各族之间年轻一代的实力，从而片面的展现出每一族的未来实力。
　　他有些不解父亲的想法，在他印象中，父亲一直是一个和蔼威严并有，做什么事情都深谋远虑的人。
　　怎么会糊涂到将一位“弱小”的少女带过来，虽然少女的容貌和姐姐有三分相似，但总不能光靠外表就可以夺得前二十的名次吧。
　　“不愧是我儿子，还是你了解父亲的打算。”
　　海王摸了摸他那性感的屁股下巴，非常欣慰的说道。
　　“父亲！！！”
　　当听到自己最不愿意听到的答案后，他有些气愤的冲着海叔说道。
　　“即使没有这个女人，我也可以凭自己的力量带领族群拿下前二十的名次！！你让她过来参战，岂不是要我分心照顾一个累赘！”
　　他再次感受了一下星安身上的波动，仅仅5阶初期的能量波动，连自己的一根手指都接不住，怎么面对明天的海族大会。
　　亚拓可以保证，少女若是和他一起参加明天大会，本来靠他一个人可以冲到前二十名的，因为要保护少女，他们可能连前五十都没法进入。
　　这怎么能让他不急，父亲这老糊涂简直是拿人鱼族的未来开玩笑啊！
　　突然被cue的星安在听到自己被称做累赘的时候愣愣的看着眼前的俊朗男人，原以为作为海叔的儿子，他的教养怎么样也不会太差。
　　她都打算跟他好好说话，询问明天的敌人有哪些了，没想到居然又是一个先入为主的人鱼。
　　不过她能理解亚拓的焦急，他只不过也是对自己族群的关心罢了，毕竟自己外表看起来人畜无害的，放做自己也不可能将族群交给这样一个看起来非常弱小的人类。
　　而海王听到儿子的话语，又看到亚拓那紧皱的眉头后，有些失望的叹气道。
　　“亚拓，你忘了我从小怎么教育你的了么？无论什么时候，都不要去小瞧任何一个人，这种盲目的高傲自大只会在以后彻底毁了你！”
　　海叔有些恨铁不成钢的盯着自己的儿子，自家的儿子其实天赋也不算弱，虽然不如他的姐姐米娅，但是比起往届的皇子来说，他也算合格。
　　只是皇子的身份渐渐的让他失去了自我，除了性格自大以外其他并没有什么太大的缺陷，但也正是因为亚拓太不够稳重，所以海叔才会将星安带回这里。
　　他非常的清楚，明天光靠自己的废物儿子，绝对不可能冲上前二十，就连前三十都是一个问题。
　　听到父亲责备的话语，他有些冷静下来。
　　的确自己还没有了解过身旁少女的实力，但先入为主的思维让他想当然的以为星安很弱小。
　　毕竟像星安这美丽的女子迷惑性太强，总会给人一种纤柔弱小的错觉。
　　他冷淡的看着身后乖巧站立的少女，走到星安的面前鞠了一躬。
　　“抱歉，是我对明天的大会太过焦虑，才会如此出言不逊，希望能得到您的原谅。”
　　听到亚拓诚恳的道歉，星安心中有些感叹。
　　皇族不愧是皇族，她还以为亚拓会在海叔面前不断的反驳而后贬低自己呢，没想到教养也没有自己想的那么差。
　　于是她也朝着男子点了点头。
　　“没事，我也知道你心系你的族群，可以理解你的难处。”
　　听到少女柔和的话语，亚拓也惊讶于这位美艳女子的大度，越发的感觉自己刚刚的失礼。
　　但他还是有些不敢置信，眼前的少女无论他探寻多少次，能量波动始终在五阶初期左右，即便是他自己也已经到了五阶后期的水准了。
　　父亲究竟为何会选中这样一位少女，他现在开始越来越感到好奇了。
　　看到儿子的反应，海叔欣慰的点了点头。
　　“你带着她去你姐姐的房间吧，今晚就让她住在那里，顺便跟她说一说明天大会要注意的事情。”
　　随后留下了一句话后便消失离开了。
　　“虽然我不知道父亲为何看中你，但是我希望明天你一定要多加小心，为了人鱼族的未来，明天我可能照顾不到你。”
　　亚拓出于好心提醒了少女一句，而后转头进了漩涡里，丝毫没有给少女任何问话的时间。
　　他现在最重要的事情根本不是跟少女讨论明天的战术，而是抓紧将自己的状态调整到最佳。
　　比起指望眼前的少女，他更愿意凭借自己的力量。
　　亚拓离开后，现场只留下一脸懵逼的星安待在原地。
　　星安：几个意思？？

第105章 摩擦
　　本来还想问亚拓明天大会上其他对手的信息，但似乎人家根本没有把自己放在眼里。
　　“害……”
　　星安叹了一口气，顺着男人走之前指的方向走到了米娅的卧室。
　　………
　　“这里是……糟了！！安安！！”
　　躺在地上昏迷的林符此时也苏醒过来，他环顾了四周发现已经没有了少女的身影，连忙焦急起来。
　　回想起那将他拍晕的身影，林符估计那人起码也是六阶以上的强者，想到这他不禁心里开始慌乱，连忙腾空向着那片海域飞去。
　　看着无边无际的汪洋，他眉头紧皱成了井字。
　　海洋下给他的压迫感太过强大，已经不是现在的他能够触碰的阶层。
　　但是作为天命之子，他又怎么可能丢下心爱的女人不管而独自离开，即便是死也得找到少女的尸体。
　　林符咬了咬牙，毫不犹豫的跳进了海中，踏上寻找星安的旅途。
　　“莉雅，你说我可不可以将晶核先放入星辰项链里，然后再用星辰项链里的能量给冰玉手镯吸收？”
　　星安坐在莉雅的怀里，头顶着大不列颠牌的钢板，有些好奇的问道。
　　“按道理来说是可行的，但是你的四转星辰项链的自然能量等级似乎很高，毕竟传说品质的能量转化装置一般会比史诗级能量转化装置转换出来的能量要更纯一点。”
　　莉雅揉了揉怀中少女的脸蛋，思考了一番而后说道。
　　“我试试，啊~”
　　星安刚打算将口袋中剩下的两枚晶核放进手镯里，小祈就将樱姐姐做的菜送到了她的嘴边。
　　现在连吃饭都不需要她动手了，星安感觉再这样下去，自己要被莉雅三人养成一个小废物了。
　　虽然她有在思考是否应该自己动手丰衣足食，但奈何温柔乡中的诱惑太多，她还是没有抵挡住做一个废物的幸福。
　　她从JK的裙子里掏出了两枚黄色晶核，放在了手镯之上。
　　不一会儿，湛蓝的微光就将晶核包裹起来，慢慢的将其吸收进手镯里，同时手镯中的小白莲也在不停的摇晃。
　　而佩戴着手镯的星安顿时感受到了冰属性的能量正不断的笼罩着她的手臂，只要她一个念想，就可以将手镯中的冰能量吸收进身体之中。
　　但碍于冰玉手镯没有净化杂质的能力，星安并不打算直接吸收其中的能量，毕竟现在她好不容易才将身体的残留杂质降到了10%。
　　等再吸收一段时间的自然能量，身体无杂质的她将毫不夸张的说一句自己同境界无敌，即便是林符等天命之子在她的面前也是个弟弟。
　　【冰玉手镯（史诗）：
　　状态：吸收五阶晶核中……（1.2%%）
　　时间：预计吸收完毕还有3个小时
　　】
　　史诗就史诗，果然没有她传说等级的项链厉害，若是自己项链吸收两枚晶核可能只需要不到20分钟的时间，但手镯竟然需要三个小时，这不比真不知道其中的差距。
　　而她当时听自己的男身说，项链里的每颗星辰可都是上等的能量萃取物，千金难求。
　　那么同理，自己手臂上的镯子能有萃取效果的也就是那三四朵小白莲了。
　　六阶强者的精血熬练竟也比不上男身那边的小星辰，星安感觉自己还是低估了男身送给她的这件礼物。
　　“饱啦饱啦，小祈，我嘴里还没吃完呢，你还继续塞！”
　　一边观察着手镯的熔炼情况，星安一边吃着小祈投喂的食物。
　　“嘿嘿，安安像小仓鼠，脸蛋圆鼓鼓的。”
　　小祈停止了投喂，看着身前可爱少女的模样，双眼笑的弯成了一个月牙。
　　星安看着小祈一脸呆萌的微笑，刚想指责的话到嘴边又说不出来了，只能继续接受着她的投喂。
　　夜晚在几女的大闹中很快就过去了。
　　由于是在深海，没有太阳的照耀，星安也不知现在是早晨还是夜晚。
　　昨晚她成功证明了自己的猜想，手镯吸收完晶核的能量后居然会生成湛蓝色的水球珠，里面就有着非常丰富的冰属性能量。
　　但同样的杂质也是非常的明显，但当她将这两颗水球珠放入项链中想要净化一番的时候，却惊奇的发现，冰属性的珠子居然可以在星辰项链的净化附着作用下，诞生属于自然能量的第二属性，木属性！
　　这也就意味着，她吸收项链中残留的能量将可以同时获得木属性和冰属性两种属性的能量。
　　而手镯的其中之一的功能就是宿主吸收了对应属性能量的水柱，将有概率觉醒同属性的异能（肯定会增加属性的亲和。）
　　而现在的水珠已经不再是单纯的冰属性，而是夹杂着自然能量的木属性，那么不出意外的话，星安吸收水珠中的能量将可能同时觉醒两种属性的异能。
　　这可给了她一个大惊喜。
　　虽然昨晚吸收的两颗蓝绿色水珠并没有帮助她觉醒任何异能，但对于木属性和冰属性的亲和力，星安却有明显的提升。
　　“咚咚咚”
　　正当她感受着身体上的变化，突然一阵敲门声而来。
　　星安赤着小脚，疑惑的打开房门。
　　只见一位满头蓝色长发的美女人鱼正托着一件华丽的蓝色礼服出现在门口。
　　“公主，我是受王之托，过来替您更衣后去参加海族大会的。”
　　她恭恭敬敬的鞠着躬，口中的话语充满着敬意，甚至还有一丝的狂热。
　　“不用这么拘束，我也不是你们的公主，赶紧起来吧。”
　　星安将她扶起，漂亮听话的姑娘总是让人心情愉悦，但是她口中的公主自己并没有认可。
　　星安只答应了进大会前十这一条件，让她冒充公主可是另外的价钱！毕竟她可是个非常有原则的人。
　　当这人鱼美女直起腰来点了点头后，眼神中的狂热似乎变得更加的猛烈。
　　“那公主，我先为您穿上礼服吧，马上大会就要开始了，亚拓皇子已经在那边等候多时了。”
　　星安感受着那灼热的眼神，心里有些不喜，虽然她对美女的包容性很高，但是自己的大度是留给自家小祈老婆她们的，其他美人算个蛋。
　　“不用了，你放着就行，我穿完自会出去。”
　　她冷冰冰的说道，没有给人家一丝的脸色。
　　“可，这是皇族公主的服饰，光凭公主您一个人也不会穿啊，还是让我来帮你吧。”
　　她故作冷静，眼神中的灼热渐渐被其掩盖住。
　　一边解释一边直接朝着星安的方向靠去。
　　星安可以非常清楚的感受到这位人鱼美女嘴上虽然恭敬，但是行为却没有对她一丝的尊重。
　　“嘭！！！！！”
　　星安寒着脸，没有丝毫犹豫的一掌将其拍飞，恐怖的力道将人鱼美女打的直接口吐鲜血向后倒去。

第106章 深海大会开启
　　人鱼少女怎么也没想到她们的王居然真的找到了一个睥睨米娅公主的少女。
　　她一开始见到星安的模样便深深的被这个美艳的少女吸引。
　　在人鱼群中，搞蕾丝是非常常见的一个事情，况且对于情感方面，人鱼一族讲究的是一个死缠烂打，为爱疯狂之举。
　　而她本就是一个典型的蕾丝女，尤其喜欢那些香香的女生。
　　在以前，她的梦中情人是万人崇拜的米娅公主，在人鱼族，即便是平民也可以平等追求皇族，只要皇族人鱼答应，他们随时可以进行婚礼。
　　历史上也有平民女人鱼娶了皇族的某位极美的人鱼公主，也正因为有这个先河，才让她开始有了幻想。
　　可令她痛苦的是，她对米娅公主的攻势还未展开，米娅公主就已经在一场战役中不幸牺牲，这也让她也痛苦了好一阵子。
　　正当她以为自己将要孤独终老的那一刻，一位比米娅公主还要美丽的女子出现在了她的面前。
　　这怎能让她不激动！仅仅只是看到星安一眼，她的脑海中就再也抹不去少女的身影。
　　加上星安与米娅的三分相似，让这位人鱼美女瞬间将五年来对米娅公主的爱意全部转移到星安的身上，这才会让她的眼神变得如此狂热。
　　只可惜星安并不是人鱼，甚至都不是一个完全的女人，怎么可能去接受人鱼这种癫狂的爱意。
　　星安看了一眼地上的礼服，用百花裙幻化出与其一样的服装，甚至因为百花裙的特色，幻化出来的蓝色礼服比之前还要更加的惊艳。
　　“额……是不是太漏了点？？什么大会需要穿这么烧的衣服？”
　　可能因为尺寸太小，她双峰前的雪白呼之欲出，开叉的裙尾一直开到大腿根部，将她修长纤细的美腿完美的显露出来。
　　性感火辣的身材配上那天使仙女般的容颜简直就是禁忌的存在，就算海叔回来看了也犯糊涂。
　　“为何到现在还没来！！你在里面究竟忙些什……”
　　亚拓气愤的声音从门口传来，刚打算呵斥房间内的少女，但当他看到星安此刻的模样后，呆愣的站在了原地。
　　之前因为对自己族群未来的着急，才没有好好的欣赏一下眼前的少女。
　　而现在他仔细观赏了一番，却发现自己昨天还是低估了父亲带回来的人类少女的容颜。
　　亚拓上一次看到这件礼服还是他姐姐在世参加深海大会穿着在身上的，而那个时候，也正因为这件礼服，让自己的姐姐一战成名，直接成为整个深海万族的女神。
　　曾经，他也是爱慕姐姐的其中一员，所以亚拓非常清楚姐姐的美貌以及模样。
　　但现在，他脑海中那个美艳的姐姐正被眼前的星安所替代。
　　他甚至已经找不到其他词语去夸赞少女的容貌，唯有一眼万年可以表达他现在的感受。
　　穿着同一件蓝色礼服，星安已经远远的超越了自己的姐姐，若是说因为礼服而显得姐姐的美丽，那么现在就可以说这件礼服因星安的容颜而显得高贵。
　　“嘭！！！！”
　　同样的地点，同样的一掌。
　　星安满脸冷意的将亚拓也打飞了出去。
　　虽然自己身穿礼服没有走光，但是却因为衣服太过修身的原因，将她的身材完美的展现出来，给星安一种自己没穿衣服的感觉。
　　加上亚拓直勾勾的盯着自己的躯体，让她浑身宛如赤裸了一般不自在。
　　忍受着身上的不适，她将百花裙调整到适合自己的尺寸后，立马就变得舒坦起来。
　　比起之前的性感火辣，现在的裙子被改的该遮的就遮，不该漏的就不漏后，瞬间就变得端庄起来。
　　加上星安那精灵神体带来的高贵气质，现在的她整个人都有一种不一样的气场。
　　就属于那种可远观而不可亵玩焉，看似不好亲近，却总是能够勾起人想要探寻的欲望。
　　………
　　“亚瑟老哥，你们人鱼族今年怎么又来了？？我要是你，就直接主动放弃三大皇族的身份，省的像去年一样再被大家嘲笑了，我老鲨可丢不起这人。”
　　一位身高同样三四米的强壮男子，满嘴铜牙利齿，一脸嘲讽的对着海叔说道。
　　“你们海鲨一族貌似也没有很强吧，虽然我们人鱼族是不如以前了，但是去年我们好像46名，你们才47是吧？？
　　你瞅瞅，即便是我们没落了，是垃圾终究是垃圾，上不了台面的东西也只能在台下对着曾经的神絮絮叨叨。”
　　海叔一脸平静，但是嘴巴却是异常的毒辣，直接将身旁找茬的鲨鱼族族长说的哑口无言。
　　“就你的嘴巴能说！！去年只是我们大意了罢了，今年你不会还指望你那个废物儿子夺取名次吧？？”
　　看着亚瑟沉默没有回应，老鲨鱼大笑起来。
　　“你那儿子最近表现我也知道，拿个45肯定可以的，但是进前四十可就没那么简单了！
　　但是，若是亚瑟老弟现在给你鲨老哥磕一个，我未尝不会让我的宝贝女儿放一次水，到时候故意输给你儿子一次，让你们人鱼族进前四十，你说怎么样？到时候你们也还能继续当一年废物皇族，岂不美哉？”
　　他故意调侃的说道，对于曾经压得他们喘不过气来的人鱼皇族，老鲨鱼可是非常乐意的想要打压他们的自尊心。
　　在听了老鲨嘲讽的话语后，海叔并没有生气，反而扬嘴一笑。
　　“拭目以待吧…”
　　看到亚瑟这毫无波澜的样子，老鲨就气不打一处来。
　　“我倒要看看，今年你们人鱼族被强制剥夺皇族荣耀的时候，你的脸上还会不会这么平静！！！
　　到时候，成为普通海族一员的你们，还能有现在这么嚣张的样子！我可是惦记你们人鱼族的美女很久了，哈哈哈哈哈！！！”
　　肆意的笑声不断响彻在大会的广场，但却没有任何一个种族过来替人鱼族说话。
　　当年如日中天的人鱼族虽说没有打压他们任何种族，但是却也在其他两大皇族欺压他们的时候拒绝了他们所有的帮忙。
　　对于人鱼族来说，自家的团结才是硬道理，其他族群的生物根本不值得自己的信任，于是他们从来不接收任何一个种群的投靠，主打的就是不帮助，不侵略。
　　毕竟帮是情分，不帮是本分。
　　但其他种族却因此记恨了没有帮助他们的人鱼族，甚至在他们强大之后，没有选择去报复其他两个欺压过他们的海中皇族，而是去打压无辜的人鱼族。
　　这也导致五年前圣雨一事，米娅公主死后，人鱼族的势力开始疯狂的被他们蚕食，直到现在，原本耀眼的皇族之一已经没落到和普通族群一样的实力。
　　随着广场上的钟声响起，越来越多的族群带着自家的天骄来到了大会上。
　　老鲨的女儿不愧是海鲨一族的领头人，身上的气势凌厉恐怖，浑身的肌肉比她胸前的双峰都要大，除了那一头长发，根本看不出其性别特征。
　　“五阶巅峰……”
　　海叔一眼就看出了那位“壮女”的等阶波动，这才明白为何老鲨会那么有恃无恐。
　　五阶巅峰不出意外的话，已经是前二十的水准了。若是她的异能再强大一点，前十也未必不可能。
　　自家的儿子对上她的确没有丝毫的胜算。
　　“呵呵……现在求我还来得及，倒是你那废物儿子，怎么到现在还没有现身？不是不敢过来了吧？”
　　老鲨感受到了亚瑟的视线，随即说道。
　　但他还没有收到海叔的回应，便听到现场的一整嘘声。

第107章 深海大会（1）
　　场上奇怪的反应不禁让老鲨鱼也感到有些诧异。
　　于是他顺着众人的视线往后看去。
　　只见人鱼族的皇子带着一位从未见过的绝世美女正往这边走来。
　　直到亚拓带着星安来到了海叔的身边，老鲨才意识到此时自己的失态，由于少女惊艳的容貌，就连活了上千年的他竟也一时间看呆了眼。
　　一身华丽的天蓝色礼服虽然将她遮盖的严严实实，但星安那诱人的身姿却被完美的凸显出来，那洁白细嫩的天鹅颈和修长性感的美腿让一众才俊看完直咽口水。
　　“父亲…我们来了。”
　　亚拓率先飞到海王的身边，左边脸上异常的红肿却是非常的明显。
　　在亚瑟诧异的表情下，星安也来到了他的身旁，对着海叔点了点头后便沉默不语了。
　　少女明显的可以感觉到场上大多数人正在盯着自己，有些人还好，知道礼仪尊重，但同样也有一些人从她出现一直到现在仍然直勾勾的盯着，并且视线中充满着邪恶。
　　这让星安感到非常的不适，就连眉头都不经意间皱了起来。
　　“她是？？？”
　　老鲨鼓捣了几下身旁的亚瑟，有些不解的问道。
　　“关你毛事？不该问的别问。”
　　经过刚刚两人之间的冷嘲热讽战争后，海叔此时也对其产生了敌意，既然已经撕破了脸皮，那么他也不会给老鲨任何好脸色。
　　看着亚瑟丝毫没给自己面子的话语，老鲨虽然气愤却也无可奈何。
　　“你就好好看着，接下来我的女儿将在大会上怎样教育你带来的美人包括你那个废物儿子！”
　　星安没有转头，只是瞥了一眼身旁正在虚张声势的肌肉男，而后观察了一下老鲨身后那所谓的女儿。
　　（好家伙，金刚芭比？这女娃以后生孩子连一口软的都吃不到了啊！）
　　那满身的腱子肉与其秀长的头发形成剧烈的反差，加上海鲨一族那凶猛的外表，猛男在老鲨女儿面前都得小鸟依人。
　　星安摇了摇头，的亏自己重生的好，虽然变身成了女人，但好歹波波和脸蛋还是软的，自己摸着还挺得劲，要是长成肌肉男女儿那样，自己真没地哭去。
　　“轰隆隆！！！！！！！！”
　　广场的大钟在此刻响起，而星安身旁的亚瑟也瞬间飞到了广场的中央。
　　作为三皇之一，每一年都是他们三个人坐镇于此，共同开展深海大会。
　　“启！！！！！”
　　海叔挺直了腰杆，开启了屏障，将整个深海广场区包裹起来，无数的夜明珠从人鱼宫殿漂浮而出，一颗一颗的镶嵌在石柱上。
　　“奏！！！！！”
　　代表着深海颜值象征的人鱼族美女渐渐的从宫殿里走出，每个人鱼都抱着不同的乐器，几位长相显赫的美女站在前方，用婀娜多姿的身躯随着音律的变化而舞动。
　　这是每年众才俊最喜欢的开头节目之一，在这里，他们能够欣赏到自家族群见不到的绝世美人。
　　而且若是他们在这场大会中表现显著，将有机会单独向人鱼族海王要求赐婚，这可是不可多得的好机会。
　　但是今年却变了样，虽然他们的目的仍是一致，但是目标却发生了变化。
　　从一开始的人鱼族舞女当中选择变成了身着蓝裙的绝世仙女星安。
　　在见到少女的第一眼后，他们的视线便再也离不开少女的脸蛋，作为海族的他们身体构造和人类并不相同。
　　他们对于性的渴望是非常的强烈，并且对于爱情也是十分的直接，喜欢一个人就会轰轰烈烈的去表达自己的爱意。
　　而且在审美这方面他们也比人类更加的刁钻！
　　因为人鱼族常年诞生美女，而每年都会有不少的人鱼美女嫁出去，这样以来，深海中女性的颜值就普遍的变高起来。
　　而前世所谓的什么明星，美女网红在这里也只不过是个普通的路人罢了，只有那古老的精灵族才能与人鱼族的容貌相提并论。
　　而星安却是他们自出生以来见过最美的少女没有之一，就连几年前被誉为最美深海公主的米娅也无法与之相比。
　　所以即便是这些在以往都会出现在他们梦中的情欲对象，也在星安出现的那一刻变成了过去。
　　舞止，乐停，钟声再起！
　　“轰隆隆！！！！！！！”
　　海叔慢慢的往后退去，坐上了广场三主位的左边一个位置。
　　而蛟龙族族长此时代替了亚瑟的位置，来到了广场的中央。
　　大会的序幕还未停止，人鱼一族的节目只是用来烘托气氛，蛟龙送福才是真正的开始。
　　音乐刚刚散去，数千道的龙吟便从广场的四面八方传来。
　　每一年到这个时候，万千海族都会被蛟龙皇族强盛的实力所震撼。
　　整整两千多条四阶的蛟龙，其中夹杂着三分之一的五阶强者，甚至其领头的是两条六阶霸主，这究竟是一个怎样恐怖的概念。
　　这阵容拿出来直接可以横推万族中的任何一族。
　　而当初被誉为三皇齐名的人鱼族如今却是现在一副悲惨的模样。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！”
　　数千条蛟龙开始在广场上空游动盘旋，星安这还是头一次看到这么壮观的场景。
　　她没想到蛟龙居然真的存在这个世界上，那么既然如此，真龙应该也不是什么杜撰的生物才对。
　　她新奇的看着盘旋的蛟龙不断的落地，杂乱却又有序的按照数量落到每一个宝物台中。
　　两条，四条，八条，十六条，三十二条，六十四条，一直到最高一层的宝物台竟凝聚了一千零二十四条蛟龙，并且其中领头的两条六阶蛟龙也在此行列。
　　看着如此高逼格的场景，星安那是一个震惊，虽然她并不知道这些蛟龙代表的意义是什么。
　　身旁的亚拓似乎看出了少女眼中的疑惑。
　　“这是大会前十种族所能获得的奖励。
　　其中两条蛟龙对应的就是第十名的奖励，而四条蛟龙凝聚的宝物对应的就是第九名的奖励，以此类推，最高层的奖励也就是属于第一名代表的种群。
　　同样的，蛟龙运输宝物的数量也代表了该宝物对应的珍惜程度，这也是为何每届深海大会万族基本都会到场的原因。
　　这里的宝物实在太过惊艳，而你手中的冰玉手镯也只不过是当初姐姐获得的第八名奖励罢了。”
　　听到亚拓的解释，星安张开小嘴点了点头。
　　摸着手中带着的冰玉，同样的她也开始眼睛放光有些期待广场上的宝物了。
　　仅仅第八就已经是史诗级的宝物了，那么前几名的奖励该是多么的逆天！
　　“桀桀桀！！！！”
　　星安不禁有些兴奋，甚至有点跃跃欲试的样子。
　　同样的，在蛟龙族所在的区域，也有一位身着龙袍的俊朗男子也正在直勾勾的盯着少女的身躯，眼神中充满着好奇与欲火。

第108章 深海大会（2）
　　“这些宝物！就是各族进入前十的奖励，而奖励暂时还并不会公布，这已经是老规矩了，一直等到决出前十二的时候才会揭晓。
　　同样的，今年的第一也是拥有选择交换奖励的权利，希望各族青年能够全力以赴，展现我大海族的强盛实力！！”
　　蛟龙王说完后场上便响起一阵一阵的呼声。
　　各族参赛的青年才俊开始摩拳擦掌，准备上台大展身手。
　　当宣布完大会的事宜后，蛟龙王也退回了广场的座位上，坐到了亚瑟的右边。
　　同一时间，最后魔鲸一族的头领出现在广场上空，他就是如今深海一族三皇中最强盛的一位，一身的实力恐怖无比，。
　　仅仅是他随意释放的压力就让广场上的众人心惊胆战。
　　“亚拓，这个老头什么档次？”
　　星安戳了戳身旁的男子，有些好奇的问道。
　　虽然她能感受到广场上的老头非常牛逼，但强到哪种程度她还估算不出来。
　　亚拓瞥了少女一眼，然后双眼凝重的说道。
　　“尧爷爷现在应该已经是六阶巅峰了，比父亲要强上许多，已经好多年没见，没想到爷爷已经突破到了这种程度。”
　　“！！！！！！！！”
　　星安看了看亚拓后又看了看广场上老态龙钟的老头。
　　六阶巅峰是什么概念，这对星安来说未免也有点太离谱了，直到现在她所接触的档次也只是在五阶左右，就连六阶初期的强者还没遇到过。
　　现在居然直接跳级让她碰到了六阶巅峰的恐怖强者，这实在是太不合理了，按道理主角不应该一步一步的变强然后碰到那些只比自己强一点点的敌人才对么。
　　星安现在才五阶1级啊，怎么新手保护期这么快就结束了呢？
　　“咳咳咳！！！！！”
　　嘈杂的广场在尧老的一声咳嗽声之下瞬间安静下来。
　　“这一次的深海大会，仍和往年一样分为十个擂台，每个种群派两个族人上台，两人可以轮流攻打或者守卫擂台，但是一次只能出动一位。
　　一天过后仍站在擂台上的种族就是本次大会的前十，而明天将会在这十个族群中决出一到十名内的顺序名次！
　　注意，失去战斗欲望或者无法进行战斗算输，同样的，死亡也算是战胜的一个环节！！”
　　尧老虽然声音嘶哑，但是却能够让在场的每一位都能够听清他所表达的意思。
　　星安听完后却感觉到有一丝的不对劲，她看向坐在广场上的海叔，只见海叔只是有些歉意的朝着她微笑，嘴型说出的话语仍让她全力以赴。
　　星安这还能不明白么，她这是被那死老头骗了，昨天海叔说的大会没有性命威胁之忧只是一个缓兵之计，而让她参赛才是真正的目的。
　　这回大赛根本不会给她藏拙的机会，全都是以生命相搏的战斗，根本没有昨天海叔说的那么轻松。
　　但事已至此，她也没有再说什么，只是在心中狠狠的记下了这笔账。
　　至于在这里被杀死？她想都没想过，毕竟星安她也不是什么吃素的主！
　　星安紧握双拳，虽然厮杀的氛围让她感到紧张，但同样的独属于男人战斗的欲望让她浑身的血液膨胀。
　　“女娃，我以人鱼族名义保证，即便你失败，我也能佑你无恙……”
　　海叔在心中承诺着，但这些话他并不能说出来，少女代替人鱼族参加深海大会是必须的。
　　对于少女这么心细的人，他昨天若是说了实情，哪怕自己的保证也未必可以让少女心甘情愿的参加大会，于是他才出此下策。
　　“要坚持一天的时间，先上台的肯定会被车轮战……你先跟着我，在一旁好好熟悉一下先上擂台的那些人的异能，之后好应对他们！”
　　亚拓毕竟是参加过好多届大会的男人，直接将星安规划到小白一行，开始对其指挥起来。
　　但前世作为宅男的星安可是非常的清楚，有关这类的电视以及小说她可是看的太多了。
　　那些率先上台的人虽然正如亚拓所说，会被疯狂的车轮战，但是若是自己等人妄想通过观察他们之间的战斗就想透底那简直是不可能的事情。
　　能混到这个等阶的人都不笨，他们都知道什么叫藏拙，冒然暴露自己的实力只会是死路一条。
　　最好的办法就是自己时不时的上去和别人对战几次，摸清那些占着擂台很长时间的强者唯一的办法就是亲自与之战斗。
　　而且规则又不是攻占擂台失败就算失去资格，失败了退出来恢复后还可以再战，但很明显，亚拓并不知道这个bug。
　　但星安也没有扫她的兴，只是乖乖的坐在石凳上，踢着小脚看着场上的人进行厮杀。
　　海族不同于人族与丧尸，他们虽然没有像人类那些多变的异能和可以让人感染变成同类的能力，但是他们的肉身却是和丧尸一个档次，甚至有些以体质为主的族群在同等阶上要比丧尸强好几个档次。
　　而值得一提的是，他们的技能和人类的异能却有点大道同源的意思，只不过海族的技能都比较偏。
　　类似于音波攻击，肉体增强，属性攻击大多也只是冰属性和水属性的技能，远远没有人类的异能多样性高。
　　但同样的，专注与一个类型异能的他们实力当然也是不可小视，毕竟任何事物贵不在多，而在于精。
　　“卧槽？？？”
　　正当星安饶有兴趣的看着在擂台上厮杀的海族之时，突然擂台上有一个女子突然变成异常巨大，简直快要到遮天蔽日的程度。
　　【注：擂台不是普通擂台，类似于空间，里面的角斗场面积也是非常广阔，类似于一个小世界。】
　　“亚拓，这是什么情况？？？为何她变成了这样？”
　　星安指着第一擂台，询问着身旁的男子。
　　“这是她们魔鲸一族的真身啊，你怎么一副没见过世面的样子？这在海族不是很正常么？你是个假海族人吧？”
　　亚拓有些鄙夷的回答道这个简直太过愚蠢的问题。
　　“？？谁跟你说我是海族了，我是人类啊！？”
　　这倒是给星安整不会了，她什么时候说过自己是海族了，这么明显的人类身躯他还看不出来么？
　　“不可能！我曾经去过陆地，那里所谓最美的人类就连我姐姐的一根毛都比不上，那么卑劣的血脉又怎么可能诞生出你这样的人类。”
　　亚拓满脸的不信，这么绝世的容貌只有可能是他们人鱼血脉的后裔才能拥有的才对，至于那些丑不拉几的人类，怎么可能会有这种优质的血脉存在！
　　亚拓认为如今深海的美女基本都是人鱼族优质血脉的功劳。
　　“………”
　　这让星安一时间都不知道亚拓是在夸自己还是在辱骂自己了。

第109章 深海大会（3）-被盯上的星安
　　虽然亚拓嘴上叨叨叙叙，但是他仍然耐心的将海族真身的信息告诉了星安。
　　原来深海众族现在的人身并非他们原来的模样，第一擂台上的遮天巨鲸只是人家本来的真身罢了，化成人形只是因为这个状态下无论做什么事情都将变得十分的便利。
　　真身庞大的身躯太容易造成不必要的麻烦。
　　但同样的，化为人形也会小幅度的压制海族自身的属性，所以他们只有在战斗的时候才会释放原本的真身。
　　星安点了点头，继续看着擂台上的战斗。
　　十个擂台上虽然已经站满了人，但是也有大多数的人也和亚拓一个想法，正在台下观察着敌情。
　　只有小部分的人直接上台开始攻擂，但即便是这样，擂台上的战斗仍然非常激烈。
　　星安非常清楚，早上只是一个热身，而下午才是真正的决战。
　　妄想在近万个种族中脱颖而出，不仅要有强悍的实力，还需要有足够的智慧，而参加本次深海大会的人数已然超越了两万之数。
　　密密麻麻的人头团聚在整个广场，而跟刚刚序幕之前的嘈杂的氛围不同的是，现在却可以明显的感觉到此时场上的紧张气场。
　　“魔鲸一族不愧是三大皇族的老大，仅仅才半个时辰不到这小公主已经杀了不下于四十多个人了。”
　　一位海妖盯着上空的第一擂台，有些感叹的说道。
　　对于这种皇族的选手，他就已经不再抱有能够取胜的希望了，只把目光放到了后面九座擂台上。
　　“我跟你说，最可怕的还不是那位小公主，你看站在她身后的那位男子，那才是魔鲸一族最后的底牌。
　　听说他已经闯过了传说中的颠倒之海，拿到了属于他们魔鲸一族的荣誉勋章，而且仅仅只用了不到三百个时辰！直接超越了蛟天皇子创下的记录！
　　我估计他的实力比小公主还要强上很多！这一次的第一没准就在他和蛟天皇子之间”
　　他身旁的同族伙伴也接着他的话也开始透露道。
　　“哎，我们也只能在下面看看，占点小便宜然后冲个前一千就满足了，毕竟像我们这些小族群可不容易啊。”
　　海妖1号唉声叹息的述说着命运的不公。
　　“不用这么难受，咱们海妖一族最近在万族的排名可是不断的上升，要说惨，能惨过人鱼族嘛，他们今天大会结束怕是直接掉落三皇的称号，到时候人鱼族没落，咱哥俩没准还能娶个人鱼美女回来呢！”
　　海妖2号透着一副猥琐的表情，幻想着和人鱼族那些柔情似水的美人儿共度春宵的场景。
　　“看你这出息，你没看到亚拓皇子身旁的那个仙女儿嘛，咱们作为雄性的海妖，最终目标还是这等极品的美女啊！要我看，当年的米娅公主也不过如此。”
　　听到2号提起美女1号顿时来劲了，海族性欲强盛，尤其是海妖族和蛟龙族性淫，特爱人类种群与人鱼族种群的美女。
　　就类似于玄幻世界中的合欢宗，他们也有类似于阴阳合欢大法的技能，可以通过与异性进行阴阳交合而提升自己的实力。
　　而越是极品的女人，修炼所获得的能量也将越多，所以他们觉得像星安这种的绝世仙女，与大会上的第一名珍宝有着相同的地位。
　　“的确，嘿嘿嘿，我已经好多年没见过这么美的极品雌性了，看那小长腿小细腰，大啵啵，看得我都饥渴难耐，只是不知道她是什么来历，居然跟亚拓皇子在一起。”
　　2号一脸坏笑，而后也说出了自己的疑惑。
　　虽说那个极品美女是跟着人鱼族一起过来的，但是这几年来的大会似乎都没有见过这个人的身影。
　　况且这么美的女人绝对不可能埋藏到现在才被发现，若是之前少女有出现在深海，绝对会传入蛟龙一族的耳中。
　　按照它们那急色的特点，以及人鱼族的没落，那后宫三千的蛟龙族皇子早就应该过去施压强抢民女了才对。
　　“或许是海王某个亲戚的女儿呢，她们那边也有这种成年才可以外出的习俗吧？而且你看那个极品，是不是跟米娅公主长的有点像？”
　　1号一脸懂哥的说道，似乎是勘破了人鱼族秘密的样子。
　　“你这么一说，好像还真是这样，怪不得我之前从未见过有如此美女。”
　　一道陌生的惊讶声突然从他俩的中间传来。
　　“那肯定的，我跟你说，我的猜测绝对正确，而且你看那极品的样貌，气质和那性感的身材，这种等级的女人绝对是返祖的血脉！
　　人鱼族的女人我那是摸的透透的，越是漂亮的女人血脉之力就越是雄厚，当年的米娅公主都已经被誉为始祖重生之体，却也没有眼前少女的一半容颜。
　　你品品，你细细品品！”
　　似乎没有感到任何的不对劲，1号仍然一本正经的胡说八道中，甚至都没有在意到身旁海妖2号颤抖的模样。
　　“有道理，还真亏了你们，不然我差点错过了这么一个极品的炉鼎。”
　　直到现在，海妖1号才感觉到了不对劲，他转头看去，只见身旁的海妖2号早已跪倒在地成了座椅。
　　“蛟！蛟天大人！！！！”
　　而那一脸邪魅却不失俊朗的青年男子正是蛟龙一族当世的皇子，同样也被誉为深海万族年轻一代最为强大的领头人之一。
　　另外一位就是魔鲸一族的神秘男子。
　　暂且不谈魔鲸一族的那个男子，毕竟他大多的时间都不会出现在深海，唯有大会的时候会参加露两手，但也正因为他的神秘与强大，只要是出手必定是天崩地裂，这也导致深海的年轻一代对其产生极大的追捧。
　　而蛟天，作为蛟龙一族的太子爷，为人嚣张跋扈，一脸纨绔子弟的模样，据说他明面上的妻子就已经有两千多个，跟个种马一样四处播种。
　　但最让人感到诧异的是，即便蛟天这样的荒淫无度，他的实力仍然处于整个深海青年一代的T0档次，远远的甩开同龄人近一大个阶级。
　　这也让他变得暴虐易怒，性格让人难以捉摸，这也是为何海妖两人看到蛟天这样一幅慌张的模样。
　　在别人面前他们俩还敢开开玩笑，但在这位爷面前，一惹他不开心，那是真的会掉脑袋的。
　　“不用这么紧张，我是真的在感谢你们，若不是你们，错过了她，我的后宫今天可是会有很大的损失的。”
　　蛟天拍了拍两人的肩膀，一脸真诚的说道，而后看向星安的方向，舔了舔干枯的嘴唇。

第110章 深海大会（4）-上擂台
　　突然感受到一股恶寒的星安瞬间站立起来，浑身的鸡皮疙瘩瞬间冒出。
　　那视线的侵犯性太过强烈，让少女都难以忍受。
　　她转头向视线的来源看去，只见一位身材高大，容貌俊秀的白发男子正一脸绅士微笑的看着自己，那颗天然诱人的泪痣将男人的魅力提升了一个档次。
　　竟连星安都觉得这小白脸长的不赖，比林符要帅一点，但同时也更阴柔一点，属于偏中性的病弱慵懒美男风。
　　虽然有些惊讶于蛟天的容貌，但是在清楚那侵略性的目光是从肾虚男那里传来后，星安立马厌恶起来。
　　到了星安这个级别，尤其是在拥有精灵神体与精灵之眼的她，对于生物表露出来的意图都是非常的敏感。
　　男人那不含任何善意的色欲视线简直就像是在通知星安，自己将成为他的身下之物一样，这让少女感到十分的恶心。
　　看着极品女子表情上的嫌弃，蛟天有些诧异。
　　毕竟他对于自己的容貌还是有点自信的，况且他们一族的秘术对于女性会有特别强烈的诱惑力，这也是他能够对于那些美丽的女性生物无往不利的底气。
　　只要雌性长时间的与他对视，就会慢慢的陷入蛟龙族的秘法当中，到时候她就会慢慢的陷入对于自己的爱慕之中，最后彻底成为自己的金丝雀。
　　但似乎这些东西在眼前的绝世美人面前都失去了效果，看着少女恶嫌的样子，好像还起了反作用。
　　不过也得亏现在是在蓝星，若是让那边璇族星域的男身知道，自家的宝贝女身居然被一个小小的蛟龙用了蛊惑情欲大法，他非得一拳一拳的将蛟天身上的骨头敲成粉末。
　　但星安的嫌弃似乎对他并没有起到作用，反而更加的激起蛟天心中属于男人好胜心的那部分。
　　就类似于普信男经常说的，女人，你成功引起了我的注意，这没准只是少女吸引自己的一个手段罢了。
　　此时的蛟天心里就是这个想法。
　　上午的时间很快就过去了，属于正午的钟声响起，原本有些松懈的族群也开始蠢蠢欲动。
　　因为下午才是他们的主场，从这一刻起，血腥的厮杀才刚刚上演。
　　“该我们上场了……”
　　亚拓起身往第四擂台走去，顺便对着星安说了一句，似乎并没有把少女列入能够战斗的人员当中。
　　他蹙着眉头看着第四擂台的老对手。
　　那是上一届深海大会，将自己击溃的海蟹一族，那比鲁伯特之泪还要坚硬的巨大钳子简直是他曾经的噩梦。
　　但现在的也不是当初的他了，上一届大会的时候他才四阶初期，面对四阶中期的海蟹王子明显会有些力不从心，而当时自己的伙伴也只是四阶初期，血脉之力比起自己还是太过薄弱，两人根本不是海蟹一族的一合之敌。
　　而现在凭着他一年的奋斗，两人现在已经处于同一等阶，至于身旁无用的少女，只要她没有拖累自己，那么他就有信心直接拿下第四擂台。
　　都说心中无女人，拔刀自然神，亚拓现在就处于绝对的冷静当中，在这个状态下，他的实力将发挥至120%。
　　星安看亚拓独自一人往擂台走去，还没来得及说话便跟了过去。
　　她虽然能理解眼前男人的焦急心情，但是这不尊重人的态度着实让她不爽。
　　但现在还不是教训他的时候，眼下还是拿下擂台重要。
　　星安拍了拍胸脯，舒了一口气后飞上了第四擂台。
　　刚进入擂台边界，少女就像是被空间裂缝吸进去了一般，从进入真空到达另一个世界，让星安感到一点点的晕眩。
　　再次睁开双眼，已经到了擂台内部。
　　从外面看似乎还没有这么广阔，但是到了里面星安发现，这片小世界简直就是专门为战斗而诞生的蓝星。
　　陆地的取景在蓝星的板块区域都可以寻找的到，只不过那些高楼建筑全部消失了罢了，重新变回了自然世界。
　　星安长大了小嘴，算上之前去男身世界的那次，这已经是她第二次进入异世界了，这种感觉对她来说仍然非常的奇妙。
　　“要我先上嘛？？”
　　星安向着亚拓询问道。
　　“不用了，你只要好好照顾好自己，在我身后注意不要被技能打到受伤就行，若是我赢了，咱们两个都在擂台之上，我们最后获得的‘生命灌顶’将会更多。”
　　亚拓冷漠的回应到，嫌弃的将星安推向了身后，有些警告意味的说着。
　　“…………”
　　受到这样的对待，星安头上愤怒的井字又增加了一个，他mua的，到现在为止自己还没有受到这么大的委屈过。
　　（这种男人总有自己的想法，不用放在心上，你好好的休息，观察一下对面的技能与攻势，好为接下来的战斗做准备。）
　　突然莉雅的声音从她的脑海中传来。
　　（啊？？我需要准备么？你的意思是亚拓干不过眼前的螃蟹？）
　　星安有些纳闷，亚拓作为皇子应该在深海万族中属于比较强势的年轻人，毕竟人鱼族可是三大皇族之一啊。
　　虽然落寞了，但是瘦死的骆驼起码比马要大，再不济也得排一个T1.5的样子吧，怎么可能一上来就败。
　　（我也不太清楚，只是让你好好看看罢了，从两人的能量波动上来看，亚拓明显是稍逊一筹的，对面的螃蟹可不仅仅是五阶后期那么简单。）
　　莉雅继续说道。
　　听到这么一说，星安倒是有点明白了莉雅的意思。
　　五阶前期也是分强弱的，可能亚拓在五阶7级，而那个螃蟹应该在五阶8级的样子，所以在能量上，亚拓就没有占据上风。
　　（管他呢，他那么欠的样子，打不过对面到时候我就在他身后拍拍小手，反正又不是我挨打。）
　　星安想到刚刚男子那看不起的神情，不生气也就罢了又怎么可能给他好脸色。
　　（你还记仇呀，安安宝贝成小女人了~）
　　莉雅看着鼓起小脸的少女，那可爱的样子让她忍不住调侃起来。
　　（…………切）
　　她嘴上不服气的呲了一声，随即走到边界处往中心对峙的两人看去。
　　“哟？这不亚拓老哥么？怎么今年又来啦？去年还不够丢人？”
　　海蟹看到是老朋友光临，非常“客气”的伸出老二小钳子对着亚拓举行了欢迎仪式，言语中却是充满着嘲讽。

第111章 亚拓VS奥利（5）
　　只要是进入擂台，双方就可以随时发动进攻。
　　亚拓丝毫没有回应，直接对着海鲨露出的小钳子一道斩击劈去，差点让其断子绝孙。
　　“你！！！！”
　　连忙将二弟收回的海鲨对此感到气愤不已，差点他就失去了作为男人的快乐。
　　虽然他们海蟹一族的智商不高，但是论实力来说，他们还算是万族中的佼佼者。
　　当然，就像之前说的，海蟹一族的智商不高，光凭实力他们可以上万族前一百，但倘若加上他们的智慧竟然可以排上惊人的前一千。
　　这个种族能活到现在也得亏他们依附着蛟龙一族。
　　“呵呵，奥利，你那小脑袋能反应过来可真的让我没有想到。”
　　亚拓有些嘲讽的说道，手指并拢产生的冰剑仍对奥利不断的进攻。
　　虽然他嘴上这么犀利，但是亚拓非常的明白，光凭肉身，就人鱼这细皮嫩肉的身体，身上最坚硬的鳞片也抵不过人家浑身的坚硬外壳。
　　对付这种蠢比必须要攻心为上，而后让其气急败坏后专挑下三路。
　　虽然这种战斗方式不太光彩，但是只要是为了胜利，谁又会在乎过程。
　　果不其然，在听到亚拓的话后，奥利思考了几秒才反应过来，原来这人居然是在骂自己蠢，他们一族是最忌讳别人说他们的智力不行。
　　毕竟真相才是快刀，你要是骂一个美女她长得丑，人家可能根本不会气急败坏，反而非常平静的一笑而过，因为她清楚你说的不是实话。
　　只有当刀子扎在了一个人的伤口之上，他才会像一条狗一样跳起来反驳你。
　　而奥利所代表的海蟹一族明显就是那条狗。
　　气愤无比的奥利变回了原型，数十米高近半百米宽的蓝色海蟹瞬间出现在这片天地中。
　　庞大的蟹钳散发着极寒的气息，赤红的双眼紧紧的盯着脚下的亚拓。
　　那浑身散发的恐怖气息正肆意的表达着奥利此时的愤怒。
　　“你….死！”
　　它那对巨钳携带着冰流朝着亚拓砸去，别看它身躯庞大，但是往下砸的速度却是尤其的快。
　　似乎感受到这股压力，亚拓往身后一跳，妄想逃出攻击范围。
　　他要的就是逼出这个傻大个的真身，半人型的海蟹族虽然体质没有原身那么恐怖，但是防御也不是那么轻易的就能破开。
　　反而恢复原身的奥利，体质得到加强的同时，他的弱点同样也放大了数倍，这就给了亚拓决胜的机会。
　　“轰！！！！！！！！嘭！！！！！！！”
　　蟹钳落地，轰天的声响在小世界不断的回荡，以落地的蟹钳为圆心，周边近千米的地面开始凹陷，并且凝结成冰块。
　　星安见状往后跳去，她原本还想要离近点看看两人之间的战斗，却没想到才刚开始，对面就已经祭出了大招。
　　“什么！！！”
　　亚拓凭借着极高的敏捷刚跳出了奥利的攻击范围，但是随之而来的就是另一只红钳的横扫。
　　宛如千万斤的重锤砸在他的身上，直接让亚拓的五脏六腑发生了偏移。
　　没有恢复人鱼真身的他防御仅仅十万左右，根本无法抵挡这一冲击，亚拓估计，此时的奥利力量应该已经突破了15w的大关。
　　【人鱼之音（SS级）】
　　亚拓强撑着身子站立起来，背后渐渐的出现一道美女人鱼的身影。
　　只见美人鱼虚影正拿着竖琴开始不断的拨动，对着奥利的方向发出阵阵声波。
　　让原本还想进攻的海蟹直接失去了感知，只能像一只无头苍蝇一样四处乱砸。
　　“亚拓！！！！！！赶紧出来！！躲着算什么本事！！？”
　　难听的嘶吼声从他的口中宣斥着，但亚拓并没有鸟他，而是轻微的治疗了一下自己，调整好状态后双眼立刻变成了蓝色。
　　【冰潮（SS级）】
　　天蓝色的能量瞬间围绕在亚拓的周围，不断旋转的蓝色光束渐渐的凝聚成了一块块的冰晶。
　　同样的，小世界中整片天空里的水汽也开始凝结，无数大小不一的晶块悬浮在他的头顶。
　　这和星安的虚空之晶有着异曲同工之妙，但是这冰晶也只是普通的冰晶罢了，远远不比虚晶王座凝聚的紫水晶强悍。
　　紧接着，亚拓挥舞着双臂，整个身躯极其柔软的扭动起来。
　　同样的，空中的冰晶也开始顺着他舞动的频率渐渐的聚集在了一起，无数的冰晶此刻就像是一道潮汐一般，自然的随波逐流。
　　“去！！！！！”
　　音波失去效果的一瞬间，亚拓停止了舞步，双臂做出射箭的动作将冰晶发射了出去。
　　牵引的冰潮发出叮铃铃的响声，刚回过神来的奥利转头就看到了这一道冰河。
　　下意识的它直接将巨钳打出，想要用其坚硬的钳子以及外表上凝聚的寒冰将这道冰河给拦下来。
　　“当当当当！！！！！！”
　　极速飞驰的冰晶砸到了巨钳上面，不断的发出刺耳的响声。
　　看着一直被自己牵着走的奥利，亚拓嘴角开始上扬。
　　蠢货终究是蠢货，上一年若不是因为自己等级太低，未能击穿敌人的防御，被一力破万法，不然凭着他的战斗技巧又怎么可能输。
　　独属于贵族的尊严，从谁那里被夺走，就要从谁那里夺回来。
　　【人鱼真身（SSS级）】
　　亚拓没有丝毫的犹豫，直接变回了原身，浑身的体质疯狂上涨包括其对冰属性水属性技能的掌控变得更加得心应手。
　　而其身躯从一开始的两米也变成了五米左右，在光的照耀下，亚拓下半身的天蓝色鳞片正在闪闪发光，属于皇族的正统血脉气息此时也爆发出来，让亚拓瞬间变得神圣起来。
　　此刻他六维属性直接打到了13w的水平（除了精神力）
　　他一拳砸在了身前的虚空上，空间裂隙就像是碎裂的镜子不断掉落。
　　亚拓将手伸了进去，拿出了和海叔同款的金色三叉戟，海叔手中的武器是传说中的海神亲手制造的宝物，而亚拓拿着的只不过是其仿制品罢了。
　　但仍然可以将这把武器划分到史诗级别这个行列中。
　　看着此时亚拓的模样，星安越看越是眼熟。
　　“卧槽，唐某？”
　　突然间，她想起前世看的小说，海神+三叉戟+神光，除了那一头金发不是蓝色以外，其他真的非常符合唐某的人设。
　　不过深海没有兔子，这倒是可惜了。
　　星安摇了摇头，继续看去。

第112章 轮到星安大爹上场了（6）
　　【凝结（S级）】
　　亚拓右手拿着三叉戟，左手五指张开对着奥利，一道蓝色魔法阵出现在他的手掌。
　　瞬间，奥利脚下的地面出现如同藤蔓缠绕一样的冰流，开始将巨蟹给禁锢住。
　　“？？？蓝X缠绕？？”
　　星安一开始还以为是自己的乌龙，现在却瞪大了眼睛，殷红的小嘴无意识的张开，愣愣的看着那熟悉的技能。
　　（莉雅，你快帮我看看，这个皇子会不会也是天命之子啊）
　　星安保持着心中的质疑，连忙询问着梦境中的莉雅，毕竟这么巧的事情真的有可能存在么？
　　（呃……我再仔细感知一下。）
　　莉雅看着也犹豫了一阵，开始仔细观察起来。
　　此时的战斗已经进入白热化阶段，两位五阶后期的强者似乎快要决出胜负，而作为人鱼族的皇子亚拓，目前正处于极大的优势当中。
　　“人鱼族不愧是人鱼族，即便是没落了，他们仍还是有不俗的实力。”
　　广场上还未进行战斗的海族大多数已经不想再去争前十了，根据大会的日程，他们后面的战斗将会在前十名次决出后再进行，不过那也是后天了。
　　“但前十可不是那么好拿的，皇子还是太草率了，虽然每一族说是派出两个人，但你看亚拓皇子身后那个美女，你觉得她能有皇子强么？”
　　其中一位海族摇了摇头，非常客观的说道。
　　“恐怕不行，人鱼族估计和跟去年一样，这个少女虽然漂亮，但似乎是个花瓶，应该是用来凑人数的。
　　但奇怪的是为什么不让这个美人先去消耗一下奥利王子呢？而是让亚拓皇子直接上场？”
　　另一位海族B号接了他的话，也发表了自己的疑问。
　　“我感觉，很有可能她就是亚拓皇子未来的妻子，看他们两如此相配，可能是想要皇子妃见见世面又不想让她受到伤害才这样做的吧。
　　若是亚拓皇子败北，人鱼族应该就直接失去战斗能力了，今年人鱼族怕是………哎”
　　他们感叹着人鱼族的悲哀，同时也同情着那位“花瓶”美女的未来。
　　长的这么美丽，又这么极品的少女，失去皇族地位的人鱼族，真的可以确定这位皇子妃的去留么？
　　答案虽然没有被他们说出来，但大家都心知肚明。
　　美人只能由强者支配，这是毋庸置疑的事实。
　　（安安，他并不是天命之子，一点特殊的磁场都没有，而且看他的天赋实力也是属于那种普通的天才类别罢了。）
　　莉雅再次观察了亚拓的战斗以及其身边磁场的波动，而后说出了自己的判断。
　　“是这样啊，那可能是巧合吧，”
　　星安点了点头，即便是像也没用，咱也不能硬蹭。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　被三叉戟捅到关节的奥利痛苦的哀嚎着，撕心裂肺的声音差点将亚拓的耳朵震聋。
　　“死吧！！！！！”
　　他将浑身的力量凝聚到了手上，掌控到极致的冰之寂灭从三叉戟的剑刃处发出，进入到奥利的身体内不断肆虐，将其体内的脏器摧毁殆尽。
　　再坚固的防御，其内部一定是柔软易破的。
　　很快，奥利口中的鲜血就难以抑制的吐出，外强中干的他现在已经到了弥留之际，马上就要升天归西。
　　冰潮结束，奥利将巨钳狠狠的砸在亚拓的腰部，妄想做最后的挣扎。
　　但此刻是灭杀他最好的机会，亚拓又怎么可能放过，若是现在半途而废，自己要想干掉有所戒备的奥利就会更加的困难了！
　　巨大的钳子重击在他的身上，发出砰砰的巨响。
　　“噗！！嘶！！！”
　　即便是将死的钳击，竟也有十分的力道，就像是回光返照，平时的人类可以使出身体80%的力量，而在弥留之际的前一刻钟，生物身体将会进行一次最后的告别。
　　那段时间内，身体机能将到达一个巅峰值，肾上腺的疯狂分泌，让奥利的每一击都将产生100%的伤害。
　　“给老子死！！！！！！！”
　　忍受的它猛烈的进攻，亚拓咬着牙使出了吃奶的劲，将三叉戟直接贯穿了奥利的身体。
　　那疯狂攻击的钳子在这一刻也不再动弹，缓缓的垂了下去。
　　奥利身上原本湛蓝美丽的外壳此刻变得暗淡无光，而其身下的亚拓也没有好到哪里去。
　　人鱼族的防御本就是他们最薄弱的环节，硬抗以力量著称的海蟹一族五次攻击，足够他吃一壶的了。
　　喘着粗气的亚拓正打算好好的调整一下自己，准备接下来去应对另外一位海蟹族的敌人。
　　但让他没想到的是，一道庞大的身影丝毫没有给他休息的机会，直接一拳将其腹部打烂，像拖着一条烂狗一样将亚拓的身躯丢到了星安的身旁。
　　“你！！！”
　　捂着腰部的血洞，亚拓撑着铁青的脸愤怒的指向另一位海蟹族人。
　　一般来说，守擂有一条不成文的规定，就是每当两族之间第一场战斗结束后，胜利的一方可以稍作歇息一会，而后再次与另一位敌人进行战斗。
　　虽然没有明文规定，但是这么多年来大家都默认了这个规定，毕竟强者也有着自己的尊严。
　　但今天亚拓却遭了殃，不讲武德的海蟹一族竟没有给他任何喘息的机会，直接偷袭将他的战斗能力剥去，而现在他想要恢复巅峰时期可能得好几天的时间。
　　这怎么能让他不气愤，自己这一输也就意味着人鱼族告别了前十的席位，况且自己之后几天都无法战斗，这无疑是更加痛苦的消息。
　　靠身旁的花瓶少女，别说后天混战的前一百了，就连前一千也未必能够达。
　　“天亡我人鱼族啊！！！天不公！！”
　　高贵的皇子此刻瘫倒在少女的身边，两眼的血泪不断的流淌，深爱着自己族群的亚拓宁死也不想看到人鱼族的皇族身份因为自己而丢失。
　　看着脚下悲痛欲绝的亚拓，星安蹙起眉头，有些冰冷的看着眼前的敌人。
　　“交给我.......”
　　少女对着亚拓丢下了这一句话后，便将挽起礼服，迈出长腿像中间走去。
　　“不要………不要去！你会死的。”
　　亚拓颤颤巍巍的举起手，企图阻止少女前行的脚步。
　　虽然到现在他都没有给过星安一点好脸色，但是这不意味着自己讨厌这个极美的少女。
　　美丽的花朵谁都想去呵护，而不是任由别人摧毁。
　　但星安并没有理会亚拓的阻止，仍继续往前走去，行走在光芒下的她每一颦每一步在外人看来都是一副精美的画卷。
　　早已霸占第九擂台的蛟天此时正坐在小世界内也开始观赏第四擂台的情况。
　　仅仅是看了一眼少女那妙曼的身姿，他体内淫动的龙珠竟然开始乱蹿起来。
　　“极道品质的炉鼎！小美人，你真的是越来越让我感到惊喜了！”

第113章 不怀好意的蛟皇（7）
　　“快看，皇子妃居然上场了！！！皇子居然舍得让她上场，对面的海蟹一族杀人可不长眼啊！”
　　海妖A看着第四擂台，满脸的不敢置信。
　　而场上大部分的参赛人员跟他的想法一模一样，都觉得星安只是一个长得非常漂亮的花瓶罢了。
　　他们都不明白那纤弱的少女是怎么敢上去应战的！
　　比起近三四米高的海蟹族人，星安就好像是一个小宝宝一样，她若是想要跟敌人对视还得仰着头才能做到。
　　“哈哈哈……人鱼一族已经没落到这种地步了嘛！！居然随便拉出一个五阶初期的弱鸡就过来参加大会了！！实在是太可笑了！！”
　　奥伢低头俯视着脚下的小不点，看着星安萌哒哒的外表让他感到非常的可笑。
　　这已经不再是一场单纯的战斗了，这若打起来简直是单方面的虐杀。
　　奥伢丝毫没有将少女放在眼里，哈哈大笑着没有设有一点防备。
　　【女武神形态（EX4级）】【湖中剑+虚空之心（EX2+1级）】
　　星安对此没有做出任何回应，只是冷眼盯着前方。
　　在奥伢还未反应过来的时候，浑身充满着圣光的少女已经将剑捅入了他的腰腹关节里中。
　　并且力量开始以一种疯狂的趋势开始攀升。
　　五阶2级→五阶3级→五阶七级
　　每当一个绚丽的光环悬浮在星安的身后，她身上的气势便上涨一个大幅度，同时少女身上的气质也开始变得神秘起来。
　　圣光慢慢褪去，变化后的神女让整个广场顿时鸦雀无声。
　　不仅是惊讶于少女那实力提升的速度，还有她现在变化后的容貌，原本就足够美艳的星安现在竟然还能再美一个档次。
　　这是最外表的明显变化，是广场上的众人肉眼所能看见的东西。
　　而像一条烂狗一样趴在地上的亚拓更是满眼的不可置信。
　　作为人鱼族皇子的他见识可比广场上那些普通族群的参赛者高的多了，他更加看中的是少女所散发出来的神性。
　　这是他小时候父亲带他去祖地拜见历代海神才能感受到的气息，就连现任人鱼皇的亚瑟也没有这种神性物质。
　　那场上中央坐着的三位大人物除了亚瑟以外的两人瞬间就坐不住了。
　　一拍桌子瞪着双眼看着星安所处的擂台。
　　“亚瑟老哥…你这小女娃到底是从哪里找来的！？我记得你们人鱼族并没有这样的天骄才对吧？”
　　蛟龙族的族长按捺不住内心的激动，连忙对着身旁的海叔问道。
　　而另外一边坐着的魔鲸族族长同样也是好奇的看着他，似乎也正在等着亚瑟为其解惑。
　　“哈哈哈，怎么。你们心动了？她可是我人鱼族最后的宝贝，你们两老不死的还想打小辈的主意不成？？”
　　亚瑟摸着下巴，满脸的笑容将他的眼睛眯成了一条缝，对着两人的询问没有丝毫的回应，正在打着马虎眼。
　　“你小子…怎么说能说我们打她的主意，我们都多大了，只是这小女娃瞅着眼生，以前也没见你带出来过啊，还是老哥们感情淡了？都不愿意介绍给我们认识？”
　　蛟龙族长一副笑面虎的模样，摆了摆手而后义正言辞的说道。
　　“呵，别以为我不知道你打的什么主意，这小女娃可是我们人鱼族深藏多年才培养出来的，今天只不过是带她见见世面，以前都是海神亲自教导她的，你们又怎么可能见过她。”
　　海叔当然知道这老逼登打的什么主意，但千年的王八万年的龟，两个人都已经认识那么久了，根本不需要玩聊斋那一套。
　　“你有话就说，我还不了解你？”
　　看着蛟龙族长那虚伪的笑容，亚瑟就感到恶心，这人一笑，准没好事发生。
　　“嘿嘿，你看看你说话，我只是想给我宝贝儿子寻一门亲事罢了，刚好我儿蛟天年纪已经到了成婚生儿的时候，还愁着找不到合适的正妻呢！
　　诺，今天看到你们族的这个少女，作为父亲的我已经是非常满意了，况且按照咱俩族的交情，你去替我儿子介绍介绍，没准咱俩还能成一个亲家，你说是不是？”
　　既然亚瑟已经发话了，他也不在藏着掖着，直接将自己的目的说了出来，脸上笑的那叫一个灿烂。
　　海叔上下打量了蛟皇，心中却充满着不屑。
　　说的这么义正言辞，实际上他肚子里的坏水多的很。
　　蛟龙作为龙族底下的分支，性情淫虐，这是整个海族公认的。
　　而蛟皇他儿子那是出了名的种马，据传他后宫已经两千多个妾室，但未娶妻这也是事实。
　　但这只不过是没有找到合适的人选罢了，而眼前的星安恰好满足了他们蛟龙族对于皇子妃的一切条件。
　　人不仅美到逆天，天赋更是上上佳，更别说那体内的神性。
　　只要进行一次阴阳交合，蛟天的天赋将会如同坐火箭一样飞升，到时候他们蛟龙族未必不可以返祖成更高级的龙族。
　　但这还不只是蛟龙族长的全部目的。
　　倘若星安真的成了皇子妃，那她将不再是蛟天一个人的妻子，而是整个蛟龙族的“共妻”。
　　这等完美的炉鼎他作为族长都垂涎三尺，等星安同意嫁入他们族里的时候，洞房花烛夜那天优先享福的肯定是作为族长的他，而不是他的儿子蛟天。
　　说白了他也是为了自己的私欲，这么美的女子即便是再过一千年他也无法拒绝，淫性深重的他在此刻早已忽略了亲情伦理，只想着如何将少女按在身下享受天伦之乐。
　　每每看着这等极品在他的怀中承欢，蛟皇就时不时的感觉下体开始膨胀。
　　虽然他表现的很隐蔽，但是还瞒不过身旁的人鱼皇与魔鲸皇。
　　对于这位老朋友，亚瑟可谓是观其面就可知其心，如此龌龊的蛟龙族，他又怎么可能将星安交出去。
　　“哈哈，那可得看小辈之间的缘分了，这些事情，我们老东西可掺和不上啊，我顶多可以帮你儿子在那女娃面前说两句，其他的哥哥我可帮不了什么忙。”
　　海叔没有完全拒绝，而是用了一套巧妙的话术回应了他，而最后说不说完全取决于自己。
　　“没事没事，提两嘴见一面吃个饭就行，他们年轻人万一看对眼，那岂不是更好，没有缘分那咱们也不强求的是不。”
　　虽然蛟皇嘴上如此说道，但是他知道，只要给自己儿子塑造一个与少女见面的机会，凭借着家族强大的秘术，什么女人都得沉沦。
　　‘桀桀桀…既然你这么不识趣，这就不要怪老弟我阴险了。’
　　点了点头后，他又将视角转向了少女所处的擂台，但心中已经开始虚假的道歉。

第114章 拿下（8）
　　“该死！！！！你藏的可真深！竟趁我放松戒备的时候偷袭我！！”
　　奥伢对自己的大意感到十分的愤怒，没想到眼前的小小女子竟然不讲武德，跟他一样搞偷袭。
　　可少女的实力还未达到让他慌张的地步，奥伢可是当世海蟹一族超越皇子的存在，他作为上一任海蟹老祖的亲子，血脉返祖的情况更加夸张。
　　所以他的六维属性超越了奥利来到了16w左右的地步，而星安半完全体的女武神化形态力量也只能莽到15w，造成的伤害还不能致命。
　　“我这只是以眼还眼以牙还牙罢了，倒是你居然还能说出话来。”
　　星安冷冷的说道，她使用的飓风已经开始不断的切割奥伢关节中的神经，那剑刃处的鲜血就像是喷泉一样疯狂的涌出来。
　　没有丝毫的停顿，星安右手持剑仍不断往深处捅去，而她的左手已经将属于樱姐姐的暗潮能量凝聚成了一个球体。
　　因为球体中的能量压缩的太多，星安的整个左手都在发出呲呲的能量溅射声。
　　“！！！！！！！”
　　顾不上关节的剧痛，奥伢连忙挥出巨钳砸向少女，他居然在眼前的小不点身上感受到了死亡的恐惧，这简直太让人匪夷所思了。
　　这少女究竟是什么来头，为何明明才五阶初期居然就将他搞得如此狼狈！再这样下去，不仅是他的生命将要丢失，就连他们海蟹族的颜面都要受损。
　　【歌颂（EX1+1级）】
　　星安一拳轰向从天而降的寒冰巨钳，紧接着身后的粉色光环开始飞至天空，将整片战斗的区域全部笼罩起来。
　　“咔！咔！”
　　强大的冲击将星安脚底的地面砸的不断凹陷，蜘蛛裂纹般的土地开始发出哀嚎，而那造成的余波飓风让躺在地上的亚拓遭受了无妄之灾。
　　【歌颂增幅：力量↑15% 敏捷↑15% 防御↑15% 恢复力+50%】
　　【星安（小祈，莉雅，樱，小奏）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：EX4级）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　剩余残留杂质：15% （自然能量可以净化）
　　等级：5阶1级 （四阶女武神形态开启中）
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5（原EX4+S级）（楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1→EX2 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　此时有歌颂buff的增幅下，星安的力量直接突破了17w的大关，比一些五阶巅峰的强者有过之而不不及。
　　不过虽然增幅的数值非常的恐怖，但其消耗的精神力也是非常的夸张。
　　有这么多buff的增益下，若不是星安的精神力已经到达了恐怖的12w，换做其他人来，五阶1级这个时候也只能有不到3w的精神力。
　　而3w多的精神力可能只能支撑这么多buff同时存在不到几分钟的时间，而星安拥有着强悍的恢复能力以及庞大的精神力，支撑一个小时左右的时间还是绰绰有余。
　　正因为有了歌颂buff的增幅，星安的力量瞬间超过眼前的奥伢，那不断陷入地底的身躯也开始进行反攻。
　　简单的肉搏极致的享受。
　　少女挥舞着剑刃，将奥伢的一只巨钳劈断，随后直接用粉拳开始对其进行捶打。
　　小小的拳头粉嫩可爱，凶狠的重击鲜血喷涌。
　　星安此刻就像是一个人形巨兽，每一拳都携带着星辰般的重量，那坚硬的巨钳被少女打出一个又一个的深坑。
　　最令奥伢没想到的是，眼前的女娃打的不但狠，速度还非常的快，尤其是那每一拳打出来后附带的红黑色漩涡爆炸，总会让他的内脏受到不小的伤害。
　　恐怖！！太过恐怖！！
　　他开始有些后悔自己当初的傲慢，导致现在的他一直在对面的节奏中不断的挨打，再这样下去，自己输掉擂台只是时间的问题。
　　“咔！！！！！！”
　　这时的奥伢做出来让人感到匪夷所思的事情。
　　他一把将自己另外一只钳子拔掉，而后狠狠的砸向了少女，以此打断星安攻击的节奏。
　　喷涌的鲜血在巨钳脱落的一瞬间爆发出来，但是他强忍着疼痛将未反应过来的少女狠狠咬住。
　　海蟹最坚硬的除了他的一对巨钳，还有他那锋利的牙齿，即便是最坚硬的玄石也未必可以遭受海蟹的全力一咬。
　　但奈何反应迅速的星安直接将金色光环移动到自己的身前，刚好挡住了那无数颗密密麻麻的牙齿攻击。
　　可他的攻势还未结束，奥伢知道现在若是不把握好自己的回合，当自己的节奏再次被少女扰乱的话，他就再也没有翻身的机会。
　　“嘶嘶！！！呼！”
　　在咬住光环的瞬间，奥伢口中就喷出了极度的寒流，那是低于绝地零度的寒冷，凡是寒流所过之处，全都重回冰川时代。
　　而星安恰好没有防御寒冰气息的异能，她的金色光环只能抵挡实质性的物理魔法伤害，对于寒流的包裹只能束手无策。
　　看着渐渐冻成冰人的少女，奥伢挥舞着冒血的断肢，发出难听的咯咯笑声。
　　直至将星安完全冰冻后，失去作用的金色光环重新回到少女的身后，而奥伢锋利的牙齿此刻正尽情的咬在星安的冰雕上。
　　被咬碎的身体甚至连血液都没有流出，变成了一块块的碎冰掉落在地上，还有一部分直接进入奥利的肚子中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　再将地面的冰块全部吞入肚子里的他疯狂的嚎叫起来，虽然这次战斗让他失去了钳爪，但是胜利的天平最后还是倾向了他那一边。
　　就在他打算去终结亚拓性命的时候，一柄熟悉的长剑竟再次将他贯穿。
　　“！！！！！！”
　　“Excalibur！”
　　庞大的银色光束凝聚着近万的精神力，超越500%功率的能量波从奥伢的体内爆发出来。
　　他胸前坚硬的外壳就像是软泥一般瞬间被能量所贯穿，在光束的堙波下，奥伢的身躯变成了灰尘慢慢的散去。

第115章 危机与机遇（9）
　　广场内的所有人顿时鸦雀无声，简直不敢相信自己看到了什么。
　　“皇子妃她！她难不成比亚拓皇子还要强大嘛！”
　　寂静过后，海妖A一脸震惊的说道，他猜测的少女本应该只是人鱼族带过来凑数的一个美丽的花瓶罢了，见见世面的皇族又怎么可能亲自上场。
　　可让他没想到的是，星安不仅上场了，还以一种摧枯拉朽的姿态直接打爆了海蟹族的五阶后期强者，这简直太让人匪夷所思了。
　　“是五阶初期的波动没错啊！这到底是什么秘法技能，居然能让皇子妃直接灭杀超过她那么多等级的奥伢？”
　　聪明人一眼就看出了少女此刻的形态增幅，除了感叹星安变化后华丽的外表，他们更加惊讶于此时她浑身散发的惊人气势。
　　深海一族也有提升实力的秘法技能。
　　但是那种技能非常的稀有，而且修炼难度极其之高，每个种族能够修炼此等秘法的天才少之又少。
　　就拿海蟹族一说，他们虽然体质强悍，但是脑子不行，根本领悟不到其中的奥秘，所以无人学会。
　　而海母一族智商超高但体质却非常拉胯，虽然他们可以学会秘法，但是提升等级后的副作用却是他们弱小的体质无法抵抗的。
　　在如此苛刻的条件下，也只有不到数百的族群才能修炼。
　　比如蛟天和亚拓就拥有着属于自己的秘法，使用后会瞬间提升自己的实力。
　　但是就深海族目前持有的秘法中也远远达不到眼前少女提升实力的档次，能提升两级就已经是凤毛麟角的存在了。
　　更别说一下子提升近六七级的实力，这简直是让他们感到匪夷所思的存在。
　　对于此等强悍的秘法，广场上的小辈甚至一些老家伙都已经开始惦记上星安的异能，这要是被他们得到，他们种族的实力将会得到非常恐怖的提升。
　　“音律增幅……神性气息，亚瑟老哥，你带来的这小女娃我真的是越来越满意了！！”
　　蛟皇双眼都在闪光，他这老狐狸是最知道增幅性技能的珍贵性。
　　况且星安的粉色光环似乎还是团体增益的技能，这要是被他们蛟龙族得到，那魔鲸一族的老大位置立马就要让位。
　　在一场战争里，团体增益的技能是收益最高的技能没有之一，而三大皇族除了人鱼族没落了以外。
　　魔鲸一族和蛟龙一族的实力相差也只是不到10%罢了。
　　若是星安成为了他们族的“宠物”，这个深海首领马上就会易主！
　　“！！！！！”
　　亚瑟心中虽然也有些震惊，当时光顾着少女身上的神性，居然没有注意到星安体内其他的特殊性。
　　这种异能别说是蛟皇了，就连他的心里都开始有些动摇。
　　但他并没有表现出任何的惊讶，而是点了点头没有回应蛟皇的话。
　　“侄儿……这个小女娃，也能否介绍给我的孙儿…”
　　平常沉默寡言的尧老竟转头对着亚瑟问道，这还是他第一次主动跟小辈搭话。
　　“这……尧叔，你怎么也来凑热闹了。”
　　亚瑟苦笑着回应道，蛟皇他还可以糊弄一下不理他，但是尧老可是他的长辈，自己曾还是孩子的时候受到他不少的照顾，这就难搞了。
　　“叔也就拜托你这一次，我那孙儿你知道的……给他配了那么多亲事都没有成，我这做爷爷的就盼望着抱重孙子呢。”
　　亚瑟一脸非常理解的点了点头。
　　心里却是马卖批。
　　踏马的谁不知道他家魔鲸一族的小皇子有龙阳之好，找了那么多老婆不碰，非要对同性的男生拉拉扯扯。
　　作为一个生物，爱情显然是不可定义的。
　　但是对于皇族来说，这无疑是将黄泥扣在魔鲸一族的招牌脸上，不是屎也被说成屎了。
　　更何况，那不是黄泥，那是事实。
　　这尧叔叔摆明了就是看着星安出尘的魅力，想着少女能够男女通吃，将他的孙儿扳直，再顺便将星安收拢到自己的族群中，毕竟少女的天赋是有目共睹的。
　　想到这里，亚瑟强忍着气愤，平静的说道。
　　“尧叔，还是那句话，这些情情爱爱啊，我们这些长辈管不着，至于她能不能喜欢上你的孙儿还是一回事，我顶多跟她说一下，让两位孩子见个面，但具体去不去还得看人家的意愿你说是不是？”
　　尧老蹙着眉，很明显对这个答案非常不满意。
　　“你都已经是族长了，怎么连这等威严都没有？等大会结束就把她带过来，让两个孩子好好相处相处！”
　　强硬的态度让亚瑟脸色顿时大变，但强大的表情管理能力让他没有摆出死脸，而是非常平静的说道。
　　“尧叔，那女娃可是海神之女，我顶多可以去帮忙美言两句，至于结果如何还得看你们两族的态度。”
　　听到海神二字，尧老和蛟皇也不禁瞪大了双眼，表情开始凝重起来。
　　若少女的后台是海神的话，尧老还真拿她没有办法。
　　“当然了，若是你们可以表示表示，到时候我也好在海神大人面前美言几句。”
　　他伸出了两根手指在两人面前不断揉搓，一脸微笑的看着他们。
　　“你小子”
　　尧老摇了摇头，无奈的说着。
　　而后从空间中拿出了一颗绚丽的宝石放在了手心。
　　血红色的棱形晶体在出现的一瞬间就发出了极其恐怖的威压，一股远古的气息扑面而来。
　　“凤凰血石！！！！”
　　亚瑟满脸震惊的看着尧老手中拿的晶体，失声的说道，连一旁的蛟皇都不禁感叹魔鲸一族的底蕴深厚，一颗富有神性的石头都能随意拿出来。
　　而这颗凤凰石可不是普通的神性石，正如其名所括，石头的内部含有远古神兽凤凰的一滴精血。
　　这要是被火属性的异能者吸收，身体将会有无数的好处，就连异能都会进阶好几个档次。
　　虽然这与深海一族的水冰系相驳，但是也丝毫不影响它的珍贵。
　　“这个可行？海神大人不知道能否满意？”
　　尧老笑呵呵的盯着眼前的小辈。
　　“够…够了…”
　　这出手实在太惊人了，亚瑟接过尧老手中的凤凰石，点了点头。
　　同一时间身旁的蛟皇也拿出了一颗海蓝色的宝石向亚瑟递了过去，很明显，他也不想退让星安的归属权。
　　“你也疯了！？？冰鸾晶石？？”
　　这块蓝色晶核虽然没有凤凰石那么珍贵，但比起海族来说，很明显冰属性的冰鸾晶石价值比凤凰石要高上很多。
　　这也是亚瑟惊讶的原因，这枚晶石对于蛟龙一族的价值也是非常重要的，没想到蛟皇居然这么舍得！
　　但同时他也有些忧虑的盯着少女，这对星安来说既是一个危机也是一个机遇！

第116章 完了，他坠入爱河了（10）
　　“为了我儿子，这点东西又如何，到时候那女娃要是嫁过来，每一个月都给她一枚冰鸾晶石又怎样？”
　　蛟皇不屑的说道，很显然，他非常清楚少女的作用性可是比这枚晶石大得多。
　　“行吧，我收下了，到时候我会帮你们好好的跟她说一下的，你们放心就行。”
　　亚瑟将两枚晶石放入怀中，朝着两人点了点头。
　　尧老和蛟皇也不担心亚瑟会跑单，毕竟皇族的尊严可不是那么容易亵渎的，一个少女和整个人鱼族，他俩相信亚瑟知道这其中谁更重要。
　　…………
　　“你没事吧？？”
　　星安解决了海蟹一族，将其身体中闪闪发光的内核拿了出来，朝着亚拓所在的位置走去。
　　“咳咳咳……你。”
　　男子还处于震惊当中，原以为少女只是一个花瓶的他此刻感到无比的尴尬。
　　想起自己对星安那不屑嘲讽的话语，他就恨不得将脑袋埋到土里，打脸来的太快，若是蝙蝠侠知道一定会请他回到哥谭，并且保证自己以后再也不打他的。
　　星安见他半死不活的样子，一脸难堪的羞红，便立马知道是皇子内心的大男子主义在作祟，正在他的脑海中疯狂的播放之前那些嘲讽自己的画面。
　　这不就是典型的装逼打脸环节么，但星安一点不觉得爽，刚刚总是有一种被偷窥的感觉，但她却察觉不到是谁在盯着她。
　　少女没有在乎亚拓的感受，直接将空间中的高级恢复药水丢给了他。
　　“这个能让你快速恢复，赶紧喝下去，等等还有事情要问你。”
　　听到少女冰冷平淡的声音，亚拓越来越感到羞愧，比起少女的大度，他简直就是一个只会落井下石的小人。
　　但他殊不知那只是少女懒得管他罢了，自己有多大脸都没有数。
　　当实力地位发生倒转的时候，亚拓开始渐渐的关注起少女来。
　　他盯着星安那娇小惊艳的俏脸，那翘翘的鼻梁，修长的眉毛，红润的嘴唇，突然间亚拓感觉眼前的少女变得不一样了！
　　她之前有这么漂亮嘛？
　　为何之前他没有感觉到少女的优秀，居然还那样凶狠的对待她，冷落她。
　　若是自己这样被别人对待，肯定会不爽吧。
　　他如是想到，而后又自己幻想了一下。
　　“不！！”
　　亚拓仅仅是想了一下别人对自己不尊重，他就有点火冒三丈，不动手已经是他的极限了，但随即又想到少女大度不在乎的模样，他又愧疚起来。
　　自己肯定让人家讨厌了才对。
　　也是，自己这种人，又怎么会讨人家喜欢，一点都不和善，更与善良沾不上边，一点都不绅士。
　　此时就连亚拓都没有想到，自己为何会这么在乎星安对自己的看法，他开始变得有些畏畏缩缩，不敢再像之前那样随意的对待少女。
　　“你咋了？”
　　听到亚拓一声大叫，星安连忙转过头来盯着他，小脑袋歪着眨了眨大眼。
　　“我…我…”
　　或许是被星安突然的可爱萌到了，又或许是心态的转变让其说不出话，于是他便支支吾吾的不知道该说些什么。
　　星安走到他的身旁，睁开神眼仔细的观察着亚拓体内的状况，万一皇子死了，出去可能还不好跟海叔交代，她还打算用海叔的儿子要挟他多交出来一点宝贝呢。
　　“咦？？这不是已经恢复了不少嘛？”
　　少女有些诧异的说道，在观察了一番后，她发现亚拓的身体恢复力很高，吸收药剂的速度非常的快，刚喝下去不到几分钟就已经开始往正常状态转变。
　　“就是你身上的温度有些奇怪，海族的体温也能达到40度？你发烧啦？”
　　越看星安越感到不对劲，原本还好好的躯体怎么突然开始出现火红的症状，尤其是亚拓的脸部，完全被红色的血液包裹，就跟血气充脑一样。
　　“没事……这是我们族人经常会经历的事情，等过一会就没事了。”
　　此时两人的脑袋只有一掌之隔，亚拓盯着火红的脑袋小声低喃道，他绝对不会承认自己是因为害羞了才会变成现在这副模样。
　　作为一族的皇子，怎能在一个女人面前露出这么羞耻的表情！这简直是耻辱。
　　但他明明可以将少女的脸蛋推开，而然他也不知道为何再看到那张小脸后自己便立马变得畏畏缩缩的窝囊蛋。
　　嗅着独属于少女的体香，他的心跳开始变得越来越快。
　　“！！这个事情你们不会一个月来一趟吧？？”
　　似乎想到了什么的星安大眼睛瞪的滚圆，连忙继续问道，甚至脸蛋更加贴近了一些。
　　鼻尖的香气变得更重后，亚拓发现自己已经完全不能思考，只能缩着脑袋点了点头。
　　“哇擦，这不是大姨妈么，你们海族男人也来大姨妈？？”
　　星安语出惊人，心中不禁开始好奇人鱼族的身体构造了，这玩意不是应该只有女性才会拥有的事情么，深海生物莫非已经没有了性别区分么？
　　“嗯……”
　　亚拓脑袋发运，双眼迷糊的点了点头又摇了摇头。
　　“啧啧……”
　　星安得到了惊人的答案后，不禁感叹的摇了摇头，小嘴砸吧砸吧。
　　怪不得这亚拓皇子长的这么秀气可爱呢，原来他只是半个男人，突然少女开始庆幸。自己起码是完全体的女生，若自己一个大男人也来那玩意，那真是酷爆了。
　　看着亚拓，星安没想到在这个世界咱们家哥哥也是后继有人了。
　　似乎感觉到少女眼神中的怜悯，亚拓回过神来，有些疑惑但又不知道发生了什么。
　　“亚拓，这个内核有什么用嘛？这是我刚刚从那个海蟹身体里面发现的”
　　星安伸出小手，将那颗黑色的圆形球体放在了手心。
　　“呃…这是海鲨一族的能量中枢，又称核源，就类似于你们陆地上丧尸的晶核，只不过没有毒素罢了。”
　　亚拓愣了几秒后，便开始为少女解答。
　　星安点了点头，将核源按入手镯中，但奇怪的是，手镯并没有将其吞噬吸收，而是不断的发生排斥反应。
　　“冰玉手镯是无法吸收内核的，内核外层有一团黑黑的东西就是隔绝层，这个东西只能经过锻造师熔炼后才可以正常的吞噬吸收。”
　　看到少女疑惑的小表情，亚拓笑着为其解释道，话语却是出了奇的温柔。
　　“咦……你吃错药了？夹着嗓子干嘛。”
　　那低沉的气泡音传到星安耳朵的一刹那，她浑身的鸡皮疙瘩不断的冒出，差点忍不住一个小粉拳将亚拓砸死。
　　而此时溜进大会广场的林符也看到了正在擂台上的少女。
　　眼见一个陌生的男子离星安宝贝距离如此之近，他的双眼瞬间变得赤红，浑身充满着煞气。
　　“老弟，咋发那么大的火，老婆跟人家跑嘞？？”
　　一旁有着社交牛逼的症的海胆族拍着林符的肩膀，大大咧咧的询问道。
　　“莫事莫事，俺跟你讲，谁还没有一个不堪的过去呢！女人就是女人而已，不值得你那么难受。
　　想当年老哥的媳妇跟俺大哥好上，我还亲自推俺大哥的屁股呢，现在想想也就那么回事，别生气老弟。
　　要想人生过的去，头上就得带点绿，这是哥给你的劝告。”

第117章 修罗场（11）
　　还没等他说完自己绿帽奴的心得，一旁的小伙纸身上突然爆发出极其恐怖的力量，直接将他震飞了出去。
　　“五阶…五阶巅峰！！！！”
　　海胆大叔捂着胸口，磕磕巴巴的说道，就像是看到什么恐怖的东西一般。
　　深海大会进来的可都是年轻一代，骨龄不超过30才可进入，而自己之所以被称为大叔，除了自己长的太过成熟以外，还有他的骨龄已经到了29岁，明年的深海大会将不会再有他的一席之地。
　　但他活了这么久也才堪堪五阶中期，这个广场凡是五阶后期的都是一方霸主族群的天骄才俊，凡是五阶巅峰的强者骨龄不到30岁的绝世天才，那一般不是皇子就是某个王族的嫡长子才对。
　　海胆大叔也是日了苟了，自己随便一碰就遇到个皇子级别的人物，真是太背了。
　　而场上一部分的海族也开始被林符吸引过来，纷纷议论男子所属的阵营。
　　而在广场之上的亚瑟突然诧异的看了过去。
　　“这小子…不是跟那小女娃一起过来的那个男人么，怎么会出现在这里。”
　　因为林符身上的气息以及那对少女觊觎的表情，当时将星安当做自己女儿的他一个不爽就给了男子一巴掌，当场给人家拍晕在地。
　　所以海叔对于林符还算是记忆犹新。
　　林符瞥了一眼周围，最后将视线停留在亚瑟的身上，而后快速的飞了过去。
　　“亚瑟老哥，这位孩子是？”
　　蛟皇看着林符，有些不解的问道。
　　但没有给亚瑟回应的时间，林符直截了当的说出了自己的目的。
　　他来这里已经有了一段时间，也明白海族正在进行万族的深海大会，尤其今年的规格最为宏大，所以他在见到星安的那一刻没有直接冲出去。
　　但在见到亚拓和安安之间亲密的交流后，他忍不了了，再不宣誓主权，马上那单纯的小姑娘就要被卑鄙的海族给骗走了。
　　该死，林符有的时候对安安宝贝就非常的头痛，这孩子实在是太单纯了，那个皇子受重伤就受重伤，死了也不碍事（死了对他来说反而更好。），但架不住少女善良啊，非得折返浪费药剂去救人家。
　　现在好了，看那个皇子害羞的劲，十有八九已经坠入爱河了，真让他一整个麻了。
　　少女的魅力是有目共睹的，但同样的星安的防备心也太差了，要不是自己跟上来，指不定现在已经被骗的生了多少个孩子呢。
　　依林符所见，肯定是那个奸诈的皇子装作重伤诱惑星安接近他。
　　你瞅瞅，你瞅瞅，四号擂台的大屏幕上，两人的脸都快靠在一起了，给林符看的脸都绿了，刚刚才送走一个小白，现在又来了一个小金，他都有点像将少女囚禁起来，好好的“教育”一番才好。
　　“我叫林符，是目前正在参赛的人鱼族少女她兄长，之前因为祖地有事而姗姗来迟未能参加擂台赛，现在过来想跟三位商量一下，能否让我上台参赛。”
　　林符不卑不亢的说道，视线一直盯着左方的亚瑟。
　　“他？果真是你们人鱼族的？”
　　尧老有些困惑，人鱼族什么时候有地下势力了？台上的少女不说，浑身上下连肉体都是一个宝贝，简直是行走的深渊宝藏。
　　而现在又莫名出现一个自称人家哥哥的男子，骨龄不到20居然就达到了五阶巅峰，这简直让人匪夷所思啊。
　　这比起他的孙儿和蛟龙族的皇子蛟天都当仁不让！
　　蛟皇也是纳了闷了，瞪着眼看着亚瑟，似乎在问他是不是还有什么东西藏着掖着瞒着自己。
　　亚瑟看了看林符，又瞥了眼第四擂台上的儿子。
　　若是答应了林符的请求，自家的儿子就得下台，毕竟之前擂台赛也有过替补位出现的情况，但规矩就是擂台赛只能替补一位，而且替补上了以后就再也不可以换下，直到大会结束。
　　这让他有些犹豫，这个男子可不像星安那样好掌控，虽然他一幅青年模样，但是透露出来的气息以及说话的话术都不像是这个年龄段的人。
　　异常成熟的对话方式，让亚瑟感觉是再跟同龄人交谈一般，甚至还有些压力。
　　当然，亚瑟可不知道天命之子的存在，这些开外挂的男主又怎么能用常理去探寻。
　　两世为人，仅仅不过活了五十年不到，他的见识以及心境就可以和数千年的老怪物相提并论，这种天之骄子谁见了不得说一句卧槽。
　　“去吧，记得一定要好好保护你的妹妹。”
　　在思考了一番后，亚瑟无奈了挥了挥手，向他说道。
　　亚瑟并没有询问林符能否全力以赴，这个问题实在太蠢，而是转头给了他一个作为长辈一样的警告。
　　林符听后笑了笑，而后双手抱拳向着第四擂台飞去。
　　亚瑟深深的看着飞去的男子，他相信林符应该知道自己什么意思。
　　“人鱼族派出替补，亚拓皇子下场！”
　　“人鱼族派出替补，亚拓皇子下场！”
　　钟声响起，一道空灵的天地之音传入众人的耳朵，将他们的注意力都转移到了那边。
　　在听到消息的那一刻，亚拓感到一脸懵逼，甚至有点怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　人鱼族除了自己还有谁能接替自己的位置？
　　而没过多久，一位身着黑色衣服的俊朗男子出现在了擂台上，在见到他的第一眼，亚拓心中的厌恶感就莫名的油然而生。
　　“咦？？林符？？”
　　星安将小脑袋转了过去，见到林符的那一刻她都感到诧异。
　　“你们…认识么？？？”
　　听到少女的惊呼，亚拓脸色极差的询问道，就连声音都失去了温柔。
　　“恩，认识挺久的。”
　　星安思索了一番，而后点了点头，毕竟她和林符已经认识好几个月了，的确也算是老朋友了。
　　可说者无意，听者有心啊！
　　亚拓在意识到自己居然是后来者的一瞬间开始难受不已，而后对那黑衣男子的怨恨竟又加深了不少。
　　在看到林符对星安露出的视线中，他就可以明显的看出这个男人喜欢着自己身旁的女子，但他也不知道自己怎么了，莫名其妙的就感到非常的气愤。
　　“安…星安！”
　　林符看到日思夜想的少女后，开心的像个三百斤的胖子，立马朝着星安跑了过去。
　　“你是怎么找到这里来的？”
　　星安回应着点了点头，看着停留在自己身前的男子有些好奇的询问道。
　　“嘿嘿，那老登之前给我打晕，等我醒来后就第一时间追了过来，刚好路上碰到一个自来熟的海豚阿姨，而后我向她打听了一下，她就带我过来了。
　　刚好你也知道我有‘那玩意’，便随便捏造了一个海族气息就混了进来。”
　　林符摸着头，一脸傻笑的回应着少女的问话，乖巧的像个小狗一般，等着星安的夸奖。
　　“厉害哇！”
　　星安不禁感叹林符的运气逆天，要想海族可是十分排外的，他没有被追杀就算了，居然还有海族过来帮他，天命之子的气运就这么离谱么。
　　看着两人有说有笑，自己却在一旁插不上话，此时亚拓心中一颗怨恨的种子埋了下去。

第118章 海马一族（12）
　　亚拓被擂台的力量强行拉下去后，林符跟星安说了自己一路上发生的事情，以及刚刚跟亚瑟，蛟皇之间的对话，当然除去了海胆大叔的绿毛龟发言。
　　那话实在说不出口。
　　而一旁的星安在听完林符的叙述后直竖大拇指，对于海叔这么轻易的答应，她还是有些疑惑的。
　　但是当他看了一眼林符的实力后，她便又猜出了七七八八。
　　星安扬起嘴角，只要海叔的目的不与自己相冲，两者皆好，结局就会很完美，况且有了林符的帮助，前五名很显然已经不在话下，甚至第一名他们也可以争一争。
　　但若是自己的利益受到威胁，那星安可就要对不起海叔的信任了。
　　少女平淡的往外看去，广场上有所感应的亚瑟看着擂台的屏幕似乎读懂了星安的意思，有些失笑的摇了摇头。
　　“现在的孩子，一个比一个精啊。”
　　而被迫下场的亚拓正不服气的站在海叔的身旁，听到父亲对擂台上两人的夸奖，他那叛逆之心又奋起。
　　“父亲，您随便让一个外人代替我，将人鱼族的未来掌握在他们手里未免也太草率了！我恳请您驳回替换的请求，让我继续上台吧。”
　　亚拓有些不忿的说道，看着屏幕上两人谈笑风生的画面，他就感觉有刀子在割自己心脏一样，这种感觉真的不好。
　　亚瑟眯着眼，仔细的端详了一下自己儿子的神情，恍然一下似乎发现了什么，而后又叹了叹气。
　　“儿子，替换下来就不能再换了，这是规矩，而且就算你不信那个男的，你也要相信那个小女娃。
　　经过这段时间的接触，你应该知道那小女娃是怎样的一个人了才对。”
　　他没有劝说什么，而是给了一个中肯的回答。
　　亚拓听后虽然还是很气愤，但是又只能无可奈何的点了点头。
　　………
　　“我说你为何会替人鱼族上擂台，原来是那老登拿宝贝诱惑你了啊。”
　　林符笑着说道，一开始他还以为星安是被强塞过去凑人数的呢，没想到这其中还有这层关系。
　　“深海的宝贝真不少呢，你看。”
　　星安亮出了手臂上的冰玉手镯，作为史诗级的宝物，其散发的气息也是非常的不俗。
　　看着眼前近在咫尺的白皙小手，林符心中咯噔了一下，而后才看向少女手臂上的宝物。
　　“这次得把擂台守好，擂台守住了就进入前十名了，等到明天后给人鱼族闯个前五，保住了人鱼族三皇的身份，到时候就可以好好压榨一下人鱼族的库存了是不？”
　　林符嘴上说着，眼睛却时不时的盯着星安的小脸看去。
　　他安安宝贝那副天仙般的精美面容，他怎么看都看不够。
　　“对，所以今天可不能输！战斗的时候你可不要拖我的后腿。”
　　星安可是非常看重这些宝物的，对于海叔的小宝箱她那是非常的惦记啊。
　　而少女那机灵萌萌的模样，也让一旁的林符鼓起了劲来。
　　跟自己的宝贝一起战斗，那单单一个前五又怎能凸显出他的男人魅力？
　　真男人就要带自己的女人拿第一才对！
　　经过那场和蛟蛇的大战，他当晚就突破了五阶8级的瓶颈，直接来到了五阶巅峰，现在的他可以毫不夸张的说，六阶以下他无敌，六阶以上一换一。
　　他似乎已经看到明天星安对着自己夸赞而后爱慕自己的场面了。
　　这些意淫并没有表现在他的脸上，而此时的星安已经开始准备下一场战斗。
　　距离擂台恢复时间还有不到一分钟的时间。
　　经历过一次战斗后，下一位攻擂者可以在五分钟后进行下一次攻擂，也算是另样的预防了战斗中恶意的车轮战。
　　“看！！海马一族居然要上场了，他们今年也想搏一搏前十的位置嘛！？”
　　在看到两位浑身刺角，长着触角长尾的人形大汉向四号擂台走过去的时候，众人有些震惊的说道。
　　上一年海马一族可是超大的黑马，直接杀到了第十一名，虽然被乌贼王族直接终结，但是他们也是直接一战出名，今年就有不少的海族直接压了其能上前十。
　　他们不禁为人鱼族感到悲哀，居然第二场就碰到了这种硬茬子，实在是太惨了。
　　“哎，皇子妃要挨揍咯，真舍不得看到小美人被暴打的场景呀，心疼。”
　　海马一族可是出了名的暴虐，无论美丑一律暴打，无论对手是谁只要打不死就往死里打。
　　像皇子妃这种绝色的小美人被他们暴揍，难免会引起他们的怜惜。
　　但也有一些心里变态的人非常期待想要看到这个场景，既然碰不到星安这种等级的仙女，那么看着她被摧残的模样也是另一种不一样的享受。
　　“需要我先上么？”
　　林符有些凝重的看着入场的两个大汉，感受了一下他们的能量波动。
　　果不其然，能对他产生一些压迫感的都是五阶后期马上就要踏入巅峰的水平，星安这小身板真的行嘛。
　　林符不禁有些担忧。
　　“不用”
　　星安冷淡的放下一句后，直接迎着两人走去。
　　一位大汉往一旁走去，退至战斗范围外，给了两人足够的战斗空间。
　　寂静的小世界充满着严肃的气氛，在两人一段时间的气场比拼后，海马那边率先发起了进攻。
　　试探阶段，两人并没有发挥全部的实力，而是单纯的肉搏。
　　交手三分便知对方深浅，这是作为一个常年打斗的武者所具备的能力。
　　很显然，海马一族对于族人的训练肯定是异常的残酷，星安明显的感觉到自己战斗的时候很容易就进入对面的节奏。
　　刚刚战斗不到几分钟，上万拳的对轰之下，自己从一开始的上风渐渐的转变成了被动防守，非常奇妙又怪异的感觉让她非常的不爽。
　　但其实这就是武术的玄妙，并非一味的力气就是无敌的东西，力量也要讲究使用的方面以及技巧。
　　用最少的力打出最佳的攻击，在敌人出拳的瞬间勘破敌人的弱点，并将力量以面化点打出致命一击，这就是海马一族的绝技。
　　星安并没有接受过传统的训练，只会在战斗中掌握一点点的技巧，还有前世看的武打片能够稍微借鉴一些罢了，甚至不能称的上三脚猫的功夫。
　　“噗！！！”
　　在突破了星安的防御后，优利（海马）一记上勾拳打中了少女的腹部，随即没有丝毫犹豫直接一脚横扫将她踢飞。
　　每一击产生的波动都尤其的夸张，就像是雷鸣轰动一样的震击。
　　虽然星安有着金色光环的护体，但她仍可以感觉到男人的拳头就像是一座巨山一样砸在自己的身上。
　　他明显的就跟海蟹一族不同，海马一族上来就是不留痕迹的攻击，试探，而后当他们摸索完对面的战斗方式后，立马进行针对性的打击。
　　但有着精灵神体的星安又怎么可能是吃素的主，她虽然能够感受到前所未有的压力，但是她可不会白白的挨打。
　　此时挨打的星安渐渐开始产生了变化，脑袋变得异常的冷静，竟渐渐的可以捕捉优利的动作而后进行反解析应对。
　　只是她的肉体反应还未跟上，但灵魂的敏锐却是肉眼可见的增长。
　　“精灵祈愿！！！！！！”
　　尧老在感受到少女透露出的一丝气息后，再也忍不住的站了起来，一脸震惊的说道。

第119章 近战形态，是男人就要肉搏（13）
　　“我们深海族终于要得到精灵圣祖的原谅了么……”
　　尧老满脸的悲哀，眼神中说不来的心酸。
　　“尧叔叔，这是什么意思？”
　　亚瑟和蛟皇属于近千年来才上位的族皇，并不知道以前深海族发生的秘幸。
　　而两族的祖训中只告诉了他们，深海大会是历年来最重要的会议，无论如何也拿到前十名的位置。
　　一开始亚瑟也只是以为要保护好人鱼族作为三皇之一的尊严，拿一个好名次才能够更好的威慑万族，但他们却没有想到，深海大会还有其他的含义。
　　尧老叹了一口气，看着两人好奇的模样，开始将那深藏许久的秘辛娓娓道来。
　　“咳咳…我就不信你一点破绽没有！”
　　星安擦去嘴角的血迹，两人之间的交手已经彻底燃起了她的斗志，从一开始的被碾压到现在渐渐挽回局面，星安感到非常的兴奋。
　　她现在才知道，战斗居然是一件让人感到如此快乐的事情。
　　也正如星安的异能所描述，她现在浴血奋战的模样才像一个真正的女武神，浑身鲜血的星安才是完全的女武神形态。
　　少女那纤细白皙的小胳膊却蕴含着无比强大的力量，美艳绝世的容颜下却有一颗不输任何男人好胜的心！
　　优利瞬闪到星安的身后，一脚裂空击对准了少女的头颅。
　　少女嘴角一扬，竟已经猜到了男人的意图，直接将金色光环放置了脑袋边抵御了这致命的一击。
　　【天使形态（EX2+1级）】【暗潮形态（EX2+1级）】
　　“既然你要肉搏，那就让你看看什么叫差距！”
　　星安一改之前的冷淡，她的斗志现在已经达到了顶点，身上华丽的蓝色礼服开始慢慢凋零，纯洁无瑕的白色能量与秩序混乱的黑色能量同时出现在少女的身上。
　　夹杂在一起的混沌能量腾空而起，造成的气势直接将优利轰飞了出去，就连小世界的地壳都开始不断的崩塌。
　　这还是星安第一次在女武神状态下同时开启小奏和樱姐姐的专属形态。
　　一身蓝裙此时幻化成了漆黑神秘的黑色长裙与星安身后不断扇动的白色巨翼形成巨大的反差。
　　搭上少女极美的容颜，她此刻就像是一位圣洁的天使义无反顾的投入黑暗当中，但仍保留一颗炽热的爱心。
　　感受到压力的优利也不禁蹙眉，少女给他的压迫感越来越强了，他从未见过有像星安一样难缠的敌人，自己但凡使用过一次的绝招，下一次再使用就会被少女瞬间破解。
　　这种反解析能力他不得不震惊，就连跟自己一起来的圣子也没有这么夸张的天赋。
　　他更加的重视起这场战斗来，从出生开始一直到现在的魔鬼训练就是为了今天的到来！
　　同一时间，在星安气势攀升的那一刻，优利似乎也开启了什么状态，浑身的衣物直接破碎，露出了他那结实肌肉。
　　渐渐的，看似人类的皮肤上慢慢的出现尖刺一样的东西，皮肤也开始慢慢的变得烧红，身上不断的冒着灼热的气体。
　　“优利居然直接用真身了！这才打了多久？皇子妃这么强么，居然可以把那个优利逼到这个地步？”
　　广场上曾和优利对战过的人震惊的说道。
　　也正因为曾经有幸与之相战，他们才知道优利究竟有多么的强大，而这个形态下的他可以说是一句同境界无敌也不过分。
　　但相对应的，星安的实力也得到了大家的认可，少女仅仅以五阶初期的等阶居然可以支撑到现在，这简直已经不能用怪物二字去形容她了。
　　“她真的是亚拓皇子的皇子妃么…这种绝世天才究竟谁才能配得上她。”
　　众人张着大嘴，呆愣的看着第四擂台。
　　“这招本来是留着蛟天和鲸犹的，没想到你一个女娃居然可以把我逼到这种程度，在这么多年碰到的对手中，除了米娅公主你是唯一一个让我感到有如此压力的女性。”
　　他的声音嘶哑而又难听，似乎在忍受着什么剧烈的痛苦一般。
　　小世界内，两方相隔百米，一位浑身火红蒸汽滔天，一位黑白色绚丽的能量登顶。
　　【隐守（EX1+1级）】【扭曲立场（EX1+2级）】
　　叠上了免疫buff后，星安握了握小粉拳，朝着优利飞速冲去。
　　有了天使形态的极速和暗潮形态的强悍近战能力，论近战肉搏星安还真没服过谁。
　　“嗤！！！！”
　　不断蠕动的尖刺发出恶心的声音，每一次动弹都会有噼里啪啦爆裂的声响。
　　优利轻微转身便捏住了少女攻来的小手，星安见一击无果随即一个拐腿爆踢直接横扫到了男人的头颅。
　　但想象中肉体碎裂的画面并没有出现，而是当的一阵打铁声不断的发出。
　　优利的身体素质此时已经达到了一种可怖的程度，甚至还在不断的攀升。
　　暂时星安的力量还可以打穿他的防御，但明显伤害已经被免疫了很多。
　　“可以提升实力的形态可不止你拥有……这并不能成为你这么自信的理由！”
　　优利一声爆呵，浑身的火气达到了一种饱和，而此时他脸上的痛苦之色也渐渐淡去。
　　看来他已经完成了最后的蜕变，这种提升实力的过程还需要经受不少的痛苦。
　　“这已经不再是普通的五阶巅峰了……哪怕普通的六阶初期强者也没有这种体质强度吧！”
　　广场上的人呆若木鸡的说道，这正午的第二场比赛就已经给他们开了眼了。
　　首先皇子妃的秘法让他们眼红不已，而优利的最终形态更让他们瞠目结舌，这可比去年的他要强上数倍了。
　　“你看来不也挺自信的？”
　　星安嬉笑着怼道，但身上的力气开始不断的攀升，浑身近17w的力量已然用到极限，在这种情况下，消耗自己的精神力已然达到一个恐怖的地步。
　　“嘭！！”
　　两人在小世界中，从地面打到天空，速度之快一些五阶初期的弱者甚至都无法看清两人的踪迹，只能垮着下巴不断的震惊。
　　而一些能看清的更是眉头紧蹙，幸亏他们没有上台去参战，跟这两个怪物对打简直是一种地狱般的折磨。
　　小小的粉拳有着巨大的力量，优利此刻的力量在16w左右，而防御却到了惊人的18w，很明显，两人对轰的时候即便星安的力量比他强，但受伤更多的仍是她自己。
　　“呼，呼！”
　　此时的第四擂台已经千疮百孔，半数的地面已经没有一块能站着的地方，恐怖的岩浆不断的冒出，崩腾的热气蒸蒸往上涌去。
　　毫不夸张的说，这场比赛的观赏性已经到了前所未有的地步。

第120章 夜幕降临！
　　“Excalibur！！！”
　　对方已经下了死手，星安也不再坐以待毙，一拳全力的轰击将优利打出硬值，瞬间召唤出的银色长剑凝聚出来的银色光束朝着男人打了过去。
　　但这次能量明显不够强大，仅仅1秒的时间根本没法达到Excalibur的100%功率要求，这也仅仅将眼前的海马族人胸口打出一道黑色的伤口。
　　“嘶………没想到，你除了肉身这么强悍以外，就连技能也这么恐怖，我倒是真的小看你了小女娃！”
　　优利摸了摸滚烫的胸口，看到自己受伤的地方，有些惊讶的对着少女说道。
　　“谢谢夸奖！”
　　刚回应后，优利双眼一瞪，眼前的少女竟突然变的透明化起来，随后直接消失在了原地。
　　“不好！！！是分身！”
　　他有在看星安的上一场战斗，优利知道少女有一招分身可以掩人耳目。
　　但他没想到的是，少女所用的分身居然可以在神不知鬼不觉的时候放出，甚至他都不知道星安什么时候换了本体。
　　太可怕了！！从一开始的新手，到现在的变态级武者，少女仅仅用了不到一个小时的时间。
　　这种天赋能力简直让人匪夷所思！
　　他环顾着四周，将心中的警铃开到最大，不断的感受着天地之间的变化。
　　海马一族的特训中恰好有这一条，就是让他们在绝对的安静中感受深藏在各地的敌人。
　　【最珍贵的离别物（EX1+1级）
　　：樱专属的技能伤害+50% 每次攻击都会附带一发暗潮涌动，隐受的免疫效果+15%】
　　在能量波动的一瞬间，优利朝身后看去。
　　只见星安带着红黑色的拳头狠狠的向他砸了过来，速度之快就连周边的风都被切割开来。
　　这一拳！不可挡！
　　这是他看到这一击的第一想法，但即便是优利的脑袋做出了最快的反应，但是他的躯体却停顿了0.5s左右。
　　少女金色的神瞳可不是用来观赏的物品，从一开始星安就想到了这一击的布局，精灵神眼的波动影响将会奠定这一把的胜利！
　　“可恶！！！！！！！！！！！！”
　　优利愤怒的嘶吼着，他非常的厌恶这种身体不受控制的感觉，更加憎恨眼前的少女居然将自己逼到了如此绝路。
　　这时候，他做出了一个让广场上乃至星安都觉得离谱的决定。
　　优利竟直接张开双手，像是要将少女拥入怀中，甘愿让星安攻击自己一样的动作。
　　时间太短，星安来不及反应，这时候再想收拳所反馈的力道就要被自己承受了，那可真是得不偿失了！
　　少女咬着银牙，赤裸的脚下踩着白莲，仍然全力的一拳打到了优利的心口处。
　　“噗！！！”
　　非常大量的鲜血瞬间从他的嘴巴中喷出，甚至开始出现黑红的精血，场面变得十分的渗人。
　　可优利的面部却勾勒出一个极其可怕的笑容，牙齿上残留的血迹仍在不断的落下，而后他直接将身后的尖刺爆出，无数的骨头开始接连起来，不断的朝星安刺去。
　　感到不妙的少女连忙往后退去！
　　“哈哈哈哈哈！！！晚了！！！！”
　　只见台上另一位海马族人已经来到了星安的身后，出其不意的速度甚至让林符都没有感知到。
　　“！！！！战斗还没有结束就上场！海马一族这是当众犯规啊！！！”
　　广场上有人大喝，似乎对海马一族这种玩不起的角色感到十分的愤怒，同样的也对少女接下来要应对的画面感到万分的惋惜。
　　“不…我们可没有犯规哦。”
　　海马族圣子嘴角微微上扬，一拳将星安和优利的躯体直接贯穿，两人的胸前直接被开了一个大洞！
　　但面临这样致死的疼痛，优利却笑的非常的灿烂！
　　“圣子……海马一族的未来……奴仆不能再陪您观望了……”
　　在说完这句遗言后，他浑身的力量化成了点点繁星不断的涌入海马族圣子的身体里，开始为其提升实力。
　　而原本普通形态就五阶巅峰的他此刻马上就要迈入六阶的层次，只差一脚他就将成为海马族的第二个海皇！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！力量！！蛟天……鲸犹！！！乖乖的等着我吧！！”
　　他恐怖的声音宛如九幽烈狱中传出的一样，谁也不知道他为何对魔鲸一族和蛟龙一族的皇子会有那么大的仇恨。
　　优心（圣子）随手将已经死去的两人甩开，凋零的星安此时的双眼已经失去了高光，胸口巨大的黑洞仍不断的留着鲜血，呆滞的表情还在死亡的前一刻。
　　“安安！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　林符看到了这一幕，感觉他脑中的世界已经开始崩塌，少女惊慌的表情不断的在他的脑袋中轮转。
　　这一刻，他最先散发的情感竟然不是愤怒，不是憎恨，而竟然是一种特别无助的感觉。
　　自己的挚爱居然死在自己的面前，林符还没有带星安去体验这个世界上所有的快乐，还没有为他诞下一位属于两人的智慧结晶，甚至还没有经历过他在无数个日夜幻想的美好未来！
　　星安怎么能这么轻易的死在这里！！
　　在外场，同样感到悲伤心碎的还有皇子亚拓。
　　他使劲的捏着心脏的位置，不断的大口喘气，有些诧异自己到底发生了什么事情。
　　“父亲……我是不是伤还没好，为何心会这么痛。”
　　他不解的喘着粗气问着自己的父皇。
　　“哎…孩子，心病难医，你是堕入红尘了。”
　　听到父亲的话后，亚拓才恍然大悟过来，而后他也终于搞清楚自己之前那些莫名的情感到底是如何冒出的了。
　　是的，他根本就不讨厌少女不嫌弃少女，甚至时不时的还会心系星安，开始变得慢慢担心少女的安危。
　　“我…喜欢她…”
　　可这份爱恋还未开始似乎就已经结束了，这个名为爱情的初芽在少女陨落的那一刻就凋零了。
　　“哎……人家又没死，你看你这出息。”
　　亚瑟摇了摇头，对着自己颓废不堪的儿子感到非常的无奈。
　　这大儿子真的跟他年轻的时候一模一样，当初追亚拓母亲的时候，也跟此时的儿子和少女一个情景。
　　真是有其父必有其子……
　　【污染化（EX2.5+1级）】【圣杯之力（EX1+1级）】
　　随着“星安”的身体渐渐硬化后，一个滔天的邪恶气息从天空中爆裂出来，直接将半个小世界笼罩在黑暗当中。
　　“夜幕降临”

第121章 超越五阶的对决（15）
　　圣子抬起头，看向风云骤变的天空，只见刚刚被自己屠杀的少女竟出现在了旋涡的中央，他连忙看向地面的“星安”。
　　被开了洞的躯体渐渐的变成了木头，而流出的鲜血也变成了绿色的汁水。
　　“可恶！！这也是你的分身么！？”
　　圣子咬着牙愤怒的嘶吼着，少女的这个分身实在是太难缠了，实力不但不俗，身上的气息还跟真人别无二致，根本难以分清是否是本体。
　　少女俯视着底下无能狂怒的海马族圣子，眼神里充满着冷漠与平静。
　　要说樱姐姐的专属形态为暗潮形态，小奏的形态为天使形态，那么莉雅所能提供给星安的形态就只有污染化形态。
　　而这个形态与其他女武神供给的形态有所不同的是，在使用【污染化（EX2.5级）】的时候，星安将会失去作为人性善良的那一块，整个人彻底投入黑暗当中。
　　但这并不意味着她抛弃了情感，只不过在绝对理性的情况下，她将会对于战况进行一个极其恐怖的辨析状态。
　　【污染化（EX2.5+1级）：力量+30（+10）% 防御+30（+10）% 敏捷-50（+15）%】
　　此刻星安的力量已经来到了近25w，而扣除的敏捷刚好与小奏天使形态附加的移速抵消，这也就意味着少女将拥有如此逆天的增幅下速度却没有丝毫的衰减。
　　彻底污染化结束的少女，此刻面板上的精神力消耗已经停止。
　　在这个状态下，只有彻底结束战斗后她才会进行精神力的扣除，若是超过了自己本身精神力的上限，星安也将会收到多余精神力的反馈伤害。
　　所以这种形态无疑是一把双刃剑。
　　“成功了……”
　　星安看了看此刻自己充满力量的双手，在使用精灵之眼拖住优利的那一刻，她就已经用虚晶王座将自己升至天空。
　　少女的精灵神眼早就感知到海马族圣子灵魂中的红色煞气，那是充满杀意的表现，这也给了星安一个警惕的心眼，所以她使用了分身将其目的逼出。
　　自己却在空中尝试着在叠加樱姐姐，小奏两种形态后开启最终的污染化。
　　【已开启：
　　主形态：女武神形态（EX4级）
　　次形态：污染化形态（EX2.5+1级） 暗潮形态（EX2+1级）天使形态（EX2+1级）
　　】
　　以自己为主，三人形态为辅，在昏暗的天空中，一道巨大的粉色光环不断的向外扩张，小祈那空灵的声音在这片天地响起。
　　这不是星安一个人的战斗，而是携带着小祈四人共同的战争！
　　一道黑紫色的面具渐渐的从少女的手中出现，她最后冷淡的瞥了一眼仍在狂怒的圣子，而后缓缓的将面具带了起来。
　　“审判！”
　　星安握起被污染化的黑色长剑，身后矗立的四色光环开始对优心下达审判。
　　“哈哈哈哈！！你又有什么资格代替天地审判我！！”
　　疯魔一般的圣子直接爆衣黑化，整张脸被黑红色的铭文包裹，这是他们始祖血脉才会拥有的进阶形态。
　　在吸收了优利的全部能量后，他此刻膨胀的实力要将这片天地撕裂。
　　圣子恢复真身后却没有像优利一样出现巨大化的模样，而是保持了原来近两米的身高，但其浑身的肌肉质量却已经产生了飞跃。
　　仅仅一个踏脚，直径将近千米的大地出现了百米的巨坑，万米外地表也延续着蜘蛛纹般的裂纹。
　　眨眼间优心就已经一拳打到了星安的脸上，疯狂肆虐的飓风仍在少女的脸上呼啸，金色的长发在风中不断的飘动，但星安却仍在原地丝毫不动。
　　近25w的防御，又怎么可能是这等挠痒似的攻击能够打动的！
　　“结束了？”
　　星安毫无波动的话语在圣子耳中却是另一种嘲讽一般语气 ，这直接疯狂引燃了他内心中的炸弹。
　　“该死！！！！我要让你后悔出生在这个世界上！！！”
　　看着如同小丑一般狂叫的优心，星安皱起眉头。
　　像这种一点就爆毫无脑子空有一身实力的蠢货是最令人厌烦的，星安都对此感到诧异，这种煞笔究竟是怎么活到这么大的。
　　现在一个大种族的圣子门槛已经到这么低了么？
　　事出反常必有妖，星安虽然心中有些不耐，但是也没有放松精神上的警惕。
　　“喝！！！”
　　圣子一拳又一拳的往少女的脸部打去，裂空的轰鸣声不断的响彻在小世界内，就连在广场外面的观众都可以感受到优心每一拳的恐怖威力。
　　但这仍不够，这些攻击不仅破不了少女此刻的防御，甚至星安连防御型的金色光环都懒得释放。
　　少女用白色光环对其撞了过去，银白的光辉将圣子想要前进的躯体禁锢在了原地。
　　华丽耀眼的黑裙下，星安迈动的小脚被黑莲花所包裹。
　　百花王的祝福接收到少女的呼应，开始对其降下福祉。
　　圣子嗅到那沁人心脾的花香，心中不但没有愉悦的感觉，反而开始出现心慌意乱。
　　星安的每一步落脚都仿佛踏在了他的心脏上，背后黑色的双翼透露出纯洁的邪恶让他双眼失去高光。
　　【精灵神眼（EX1+1级）】
　　神眼的灵魂震慑将男子慢慢失神，原本还在挣扎的身体渐渐开始恢复平静，在数值近12w的恐怖精神力下，只要不是六阶以上的超级强者，根本没有一个人的精神力可以与现在的星安相提并论。
　　黑色长剑持手，少女小嘴低吟，随意一击劈砍的能量释放就是一击全功率的黑紫色Excalibur。
　　在加上暗潮形态的增幅，恐怖的光束内竟包含着直接可以对内脏造成伤害的暗潮涌动爆炸。
　　感受到浑身五脏六腑发生偏移的圣子连忙将双手交叉挡在胸前，一道湛蓝色的光罩开始抵挡少女释放的庞大光束。
　　这一招固若金汤直接将大部分的伤害全部抵消，就在圣子沾沾自喜的时候，他却渐渐的感到了有些不对劲。
　　“皇子妃她！！！”
　　场上的众人已经惊讶的不知道该说些什么，本来就眼睛瞪的滚圆，现在吓得他们都快要撑爆出来了。
　　只见少女的每一次挥击，就会出现同样恐怖的黑色庞大光束往海马族的圣子撞去。
　　像这种攻城级别的对群技能，居然直接被皇子妃轻易的用成了平A，最恐怖的是，皇子妃攻击的频率居然还在加快。
　　“这………蛟天和鲸犹皇子能打过皇子妃么。”
　　一个海妖颤颤巍巍的说道，他曾见证过另外两位皇子之间的战斗，但比起眼前的擂台赛来说，皇子妃更加的恐怖。
　　原本还想着捡第四擂台漏的海族们纷纷变得老实起来。
　　见鬼了，谁敢跟皇子妃这样的变态对战，一发光束就够他们吃一壶的了，无限释放还不如让他们原地超度。

第122章 大腿？星安才是真正的大腿！（16）
　　当一个男人真的喜欢上一个女生的时候，第一表现绝对不会是大胆表白追求。
　　而是会逐渐在女生面前变得自卑起来，感觉自己配不上这么好的女子。
　　现在的亚拓就是这个情况，但实际上他也真的配不上星安，无论是相貌还是实力都相差太远。
　　虽然少女没有死亡让他感到欣喜，但星安那超出他想象的实力却让他有些望而生畏。
　　“亚瑟，你老实跟我说，这个少女是不是精灵族的遗孤？？”
　　尧老震惊的一把抓住了亚瑟的衣领，失态的瞪着大眼说道。
　　这时候轮到海叔懵逼了，他当初只是见少女容貌像他的女儿，而且实力尚且不错，于是他心生一计，想让星安帮忙代替人鱼族参加大会，来获得一个不错的名次。
　　可亚瑟也没想到，随便碰到的一个少女居然拥有着远古精灵祝福的神眼，这简直太离谱了。
　　“其实我也不知道……”
　　他摇了摇头，现在亚瑟都搞不清星安到底是人族还是精灵族了。
　　“果然！海神大人不愧是海神大人，为了摆脱深海族的诅咒，居然收养了一个精灵族的少女当做孩子，比起他老人家，我们还是太过目光短浅啊！”
　　尧老似乎猜测到了海神大人的意图，开始疯狂的脑补并且做出恍然大悟的样子。
　　海神：？？？？
　　“尧老，怎么说？”
　　蛟皇看到尧老神神秘秘的样子，有些好奇的问道。
　　“你以为亚瑟他带少女过来是受到谁的指示？
　　是亚瑟自己么？就凭一个没落的人鱼族，你觉得他能将海神大人宠爱的精灵遗孤带出来么？
　　这一切都是海神大人的指引啊！
　　让少女参加比赛就是为了给我们万族一个警惕，告诫当初深海族为何会受到精灵族的诅咒。
　　当初不正是因为我们太过自大，自详深海万族已经天下无敌，在各地疯狂的肆虐，但当我们惹到爱好和平的精灵族后，才发现原来自己才是井底之蛙。”
　　两人听着尧老的解释，开始有些沉默不语，深海万族之前居然是这样一个侵略性极强的种群，跟现在比起来差距也太大了。
　　他们实在想象不到深海万族现在已经非常强盛了竟然已经是衰败万年的景象，那万年前的他们该有多么的恐怖。
　　“哎……精灵族当初的圣祖仅仅一个人就将我们陆地上的海族全部屠戮至尽，甚至以一己之力直接将深海内还未出来的族人们全部封印起来。
　　没有了与陆地之间的切磋交流，深海便渐渐的开始走下坡路，一直持续到了现在。”
　　尧老悲哀的叹了口气，他是从小到大一直见证着深海的繁荣到没落。
　　当年他的父亲，七阶天命海至尊，仅仅跟精灵圣祖切磋了不到一刻钟，第二天带领着众海族回归深海后没过多久就坐化在自己的房屋内。
　　尧老还记得，他父亲走前对他说的最后一句话就是让他一定要带领族人得到精灵族的原谅。
　　“精灵族有这么强么！？”
　　蛟皇一脸震惊的问道，他们蛟龙一族可是有过去的荣耀史书，上面非常清楚的记录着万年前蛟龙族的强盛。
　　数千位六阶海皇，数不胜数的五阶强者，甚至蛟龙族当初的三大圣祖都是七阶强者，这种实力放到现在简直是平推一切的存在。
　　那么精灵族究竟有多么的恐怖，居然只派出了一位圣祖就结束了深海多年的统治。
　　尧老严肃的点了点头，而后将视线投到正在战斗的擂台上。
　　…………
　　“这个老头一点眼力见都没有，居然说我的宝贝安安是精灵族的。”
　　盯着七祖的空间镜，芊雪听着这老头居然如此贬低星安，顿时气不打一处来。
　　精灵族虽然在这里也算的上中等左右的种族，但比起他们璇族来说，简直就是蝼蚁一般的存在。
　　实际上，根本不是精灵庇佑了星安，而是星安给了精灵族一个攀高枝的机会罢了。放在男身这边，精灵族的圣女给他当奴隶也不够格。
　　“精灵圣祖倒是机灵…”
　　神子摇了摇头，精灵圣祖这一套祝福和神眼倒是让现在的星安欠了精灵族一个不小的人情啊。
　　“天叔！”
　　芊雪还在一旁认真的看着少女战斗的画面，这时，神子用神识将半空中巡逻的长老喊了下来。
　　“神子，您有什么吩咐？”
　　一位身着长老灰色长袍的璇天飞到了梓轩的身旁，而后拱手疑惑的问道。
　　“去精灵族，告诉精灵圣祖让他们收拾收拾，准备举族迁移到璇族圣地里。”
　　神子语出惊人，璇天愣了一下后点了点头便飞了出去。
　　在吩咐完后，神子摸了摸芊雪的小脑袋，将其搂入怀中一块看了起来。
　　“梓轩……什么时候才能把安安接回来……”
　　芊雪用脑袋顶了顶男身的下巴， 有些思念远在蓝星的星安。
　　神子摇了摇头，轻抚了一下芊雪的脸蛋。
　　“时机还未到，不过快了，星安她马上就会和我们团聚的。”
　　女子点了点头，蹭了蹭神子的胸膛，找了个舒服的位置后继续向空间镜看去。
　　………
　　“该死！！！！！该死！！！该死！！！！为何你会这么强！！”
　　无能狂怒的优心只能苦苦消耗着自己的能量去抵挡无限释放的恐怖光束。
　　“咔！咔！”
　　可再强的防御也抵挡不住如此恐怖的冲击，海马族圣子释放的防护罩开始渐渐的出现了裂缝。
　　见此机会，星安直接放弃了继续释放光束，转而瞬移至男人的面前，狠狠的将剑刃刺入屏障当中。
　　“不好！！”
　　死亡的恐惧瞬间笼罩在他的心头，但此刻优心在想要撤销防护罩却已经来不及了！
　　【虚晶王座（EX2+1级）】
　　星安仅仅一个念头，紫水晶便疯狂生长，直接将圣子包裹成了一个球体。
　　同一时间，少女开始疯狂的透支精神力，从剑刃出不断的喷涌出恐怖的能量，伴随着风王的漩涡之力，坚硬无比的紫水晶也开始摇摇欲坠。
　　“轰！！！！！！嘭！！！！！！”
　　终于，当球体里面的能量到达一个峰值的时候，再也抵挡不住不断攀升的能量后，宛如数百颗星辰爆炸的波动在半空中肆意的绽放。
　　造成的余波将大地轰烂至消，海洋开始席卷陆地，地底的岩浆层因为地壳的不平衡也开始活跃起来。
　　渐渐的第四擂台的小世界已经崩离解析，地底的熔岩不断的开始向天空喷涌，漫天乌云的上空开始雷电轰鸣。
　　而球体中的圣子已经失去了生命的痕迹，变成了一块黑炭往熔浆中掉落。
　　“小世界要崩塌了！！皇子妃实在是太恐怖了！”
　　小世界终究只是一个空间，比起坚固的蓝星来说还是太过脆弱，但这也不应该是一位五阶的异能者所能办到的事情，这种战况已经到达了甚至超越了六阶初期（1级）强者对战的水平！

第123章 交易（17）
　　小世界崩溃的速度开始加快，上空的星安却仍蹙着眉不断地转动视角，似乎在捕捉什么人的身影。
　　突然间，岩浆四射，喷涌的灼热液体直接往少女的身上撞去。
　　星安只手将熔岩挥散，只见里面一位浑身鲜血的渗人怪物朝着她冲了过来，锋利的长爪就要将少女撕裂。
　　海马圣子此时已经看不清原来的模样，但那恐怖的气势还是可以证明他的身份。
　　“真是难缠。”
　　星安箴言开口，身后神圣的光辉无限照耀，如同末日般的昏暗世界被真神的光辉照的明亮。
　　天空中粉色的光环回归，四大光环齐聚一堂悬浮在少女的身后。
　　星安一拳隔空将优心打楞在半空，徒手一捏将紫水晶包裹住他的身躯，牢牢的将其固定在原处。
　　而后少女缓缓的飘向上空，抚摸着胸口的项链汲取属于男身留下的神力，将黑色长剑升至乌云当中，双手不断的掐着法印。
　　随着星安的气势不断攀升，少女渐渐睁开双眼，男身的庞大虚影出现在她的身后，恐怖的气息将广场上的众人直接压倒在地。
　　就连尧老三人都只能呆站着浑身冒着冷汗。
　　神子的虚影低头向身前的少女看去，眼神中却是充满着欣喜与宠溺。
　　而后他将视角转向了被禁锢的海马圣子，眼神充满着冷漠萧索。而以第一视角接受男身视线的优心此刻竟已经失去了魂魄，成为了一个活尸。
　　“这一剑，开天！”
　　星安睁开双眼，金色的眼眸中出现两只小剑，瞬间爆发的气息冲至云霄，灿烂的霞光割开了漫天的乌云，一柄超乎想象般巨大的长剑从云层冒出直至优心。
　　感受到这股恐怖的威压，只剩下肉体的圣子居然出自本能的颤抖，这等逆天的技能已经不是他所能承受的东西了。
　　“快！！！救圣子！！！！”
　　海马族的长老实在没想到自己家的圣子居然会落到这般地步，原本他们只是打算去锻炼锻炼优心的实战能力以及心性，按照圣子的实力，即便是不敌，在场也没有人可以将其拿下才对。
　　结果不知道人鱼族从哪里带回来一个小女娃，竟然直接将小世界打穿不说，现在还要取走他们族圣子的性命，这可给他们吓坏了，优心可是他们族的希望啊！
　　“尧老！我申请替我族圣子认输，赶紧停止第四擂台之间的战斗！！”
　　海族其中一位长老直接飞到了三人的面前，焦急的想要喊停比赛。
　　可他又怎么能知道，现在的尧老已经被星安身后的男身虚影震慑的无法动弹，这是神子给予尧老的一个小小的惩罚。
　　卑劣的精灵族又怎么能和宝贝女身相比。
　　“尧老！！！恳请你关闭第四擂台的小世界，我们海马族已经认输了！”
　　见尧老没有任何的回应，此时星安召唤的开天巨剑已经将要落到圣子的身上，海马族的长老就越发的焦急。
　　在深海大会的确是有认输不可继续战斗的规定，但这也得参赛人员亲自认输才可以，而场上的海马族圣子显然已经失去了说话的能力，更别说认输了。
　　“海马族申请与第四擂台进行一次对话！”
　　这是每个种族都可以使用的一次权利，用来给擂台上的族人进行战术分析等用途。
　　“小女娃！！我们海马族恳求你可以放过我们圣子一马！！我们认输了！！”
　　但污染化的星安可没有那所谓的善心，对于苦苦哀求的长老们，她直接无视，甚至天上巨剑的速度更加加快了两分。
　　“等等！！若是您可以放过圣子，我愿意做出赔偿！！”
　　说到这里，星安嘴角开始上扬，同时巨剑也停了下来。
　　“不知你们能拿出什么来救他的命？”
　　屏幕上，星安微笑着看着半空，那惊艳众人的出尘小脸此刻却让人感到一丝的惊悚。
　　这老娘们出手就是灭世，根本不像好人呐！！漂亮是真的漂亮，可怕也是真的可怕！
　　“我们愿意出一件史诗级的宝物外加五十枚五阶内核来换取您的原谅！”
　　星安听完长老的交换条件后，噗嗤一笑。
　　如桃花盛开般艳丽的笑容将观看的众人直接迷了眼。
　　“看来，这圣子在你们心里也不过如此啊。”
　　少女掩嘴一笑，对于这个交换的资源感到非常的可笑。
　　一个能够带领种族强盛的天才居然只配换这么点东西，很显然海马一族的诚意不足啊。
　　于是她便当着众人的面，小手一捏，巨剑下降的速度变得更加迅速。
　　“你！！！！”
　　“停停停！！什么都好商量！！你要什么我们都给你。”
　　长老急了，连忙大喊喝止了少女，圣子对于他们的重要性实在太高了，培养一个优心得花费族群多少资源，况且现在是特殊时期，若是优心死了，他们可等不起下一个十年了。
　　“一个传说级的宝物，五十枚六级内核。”
　　星安张开小嫩手，来了个狮子大开口。
　　“！！不可能，你这简直是在抢劫！！”
　　传说级的宝物放在任何一个族群都是压箱底的宝贝，加上五十颗六级内核，这简直不叫 谈判，这简直是土匪啊。
　　“那你说，你家圣子值多少？如果再没有诚意你就等着给他收尸吧。”
　　少女清冷的声音传了出去，海马一族可以听出星安并没有开玩笑，若是他们再拿不出相应的赔偿，今天只能带走圣子的尸体了，这要回去，族长不得拿他们祭天。
　　“两件史诗宝物，100枚五级内核，2枚六级内核！！这已经是我们所能承受的极限了，若是你还不同意，那我们只能鱼死网破了！”
　　长老咬着牙心痛的说道，因为那两枚六级内核可不是族内的资源，而是自己藏了这么久留给子孙的礼物，没想到今天竟然栽到了少女的手上。
　　星安捏停了下沉的巨剑，对着身后的男身虚影点了点头，而后硕大的剑身渐渐在空中消散，化成了无数的蓝色灵气，一柄黑紫色的长剑重新回到了星安的手里。
　　少女对着场外点了点头，虽然少女此刻表现的很平静，但是心里早已乐开了花。
　　两件史诗级的宝物啊！先不说男身和百花王送的东西，那些就算再过一万年深海族也无法到达的恐怖层次，就不用再为难他们了。
　　而海叔送给她的冰玉手镯就是史诗级的物品，虽然效果不是很强，但绝对不弱，其可以给自身附加觉醒的冰属性异能是十分珍惜的。
　　所以两件史诗对于现在的星安来说无疑是一笔不小的财富。
　　更何况，现在星安最需要的是什么？
　　比起其他的五阶巅峰强者，她所不如的就是自身的等级优势，星安才五阶1级，再怎么叠加状态她的基数是不会变的，当少女等级上来后，附加完这些状态将会变得更加的恐怖！
　　这一百枚五阶内核可谓是雪中送炭了。

第124章 威慑万族，懂不懂什么叫霸道？（18）
　　海马族长老咬了咬牙，将带来的资源全部放入了一个箱子当中，等尧老关闭了第四擂台的世界，星安和圣子也从里面走了出来。
　　发了！！！
　　看着箱子里闪闪发亮的内核，星安的小脸都红润起来，好久没打过这么富裕的账了。
　　她为刚刚侮辱海马族圣子感到十分的愧疚，这哪是一个不懂人情世故的蠢货，这纯纯是一个人见人爱的散财童子啊！
　　再多来几次这样的事情，自己用资源砸到六阶也只是时间的问题。
　　接触所有形态的少女只感觉浑身一空，污染化限制的精神力亏损已经到达了极限，现在亏余的精神力正不断的反噬着星安，她连手中的宝物都差点没拿住直直往后面倒去。
　　亚拓和林符见此情况连忙想要上前扶着少女，两人谁都想要在这个时候占少女一点小便宜。
　　可星安身后还未消散的男身虚影却目睹了这一场景，满脸冷漠的他就像是看死人一样看着林符和亚拓。
　　自己的宝贝女身岂是这两位宵小可以触碰的存在？
　　他用白莲之力轻轻的将星安的身躯包裹，其内绿色的天然能量不断涌入少女的体内为其疗伤，而后简单利落的一巴掌将两人直接拍飞。
　　甚至林符和亚拓还没有反应过来，一个就上了天空成了繁星，一个被打的焊在了墙上成了装饰。
　　“打的好！就他们两个狗男人还想占我宝贝安安的便宜。”
　　芊雪看着空间镜，嘟着小嘴兴奋的在神子的怀中叫道。
　　她早就看林符和亚拓不爽了，居然利用自家的安安单纯善良的性格，妄想与少女进行肢体上的接触，这要是在璇族圣地，芊雪得让两人求生不得求死不能。
　　男身摸了摸芊雪的脑袋，顺了顺她的呆毛而后点了点头，他当时锻造星辰项链的时候就想到了将自己的一丝能量存入其中，到时候好在女身危急的时候保护她。
　　只是没想到女身这么聪慧，不仅发现了自己动的手脚，居然还先入为主的让自己放出实力威慑海马一族，来达到她获利的目的。
　　梓轩看着画面中耀武扬威的星安，不禁宠溺的笑了笑，而后又恢复平静开始凝视起飞上天空的林符。
　　“天道之子？？不对，这股气息到不像是天道的奴隶……没有被污染的状况，但又有属于蓝星天道的气息，真奇怪。”
　　梓轩眼神中有些疑惑，原本他打算直接将林符灭杀，但是在感知到那股善意的天道之气后还是留了一手。
　　这个男子跟他所在的万千星域中遇到的天道之子完全不一样，作为男身的星安，他当然也有前世看小说的记忆，他非常明白自己之前碰到的那些如同萧火火一样的角色就是天地所认证的天命主角。
　　但是梓轩可以在那些人的身上感受到一种非常邪恶的天道气息，并且自己与他们接触的时候会产生一些莫名的敌意，即便是自己没有招惹他们，他们也会无缘无故的打上门来。
　　再结合一下自身的情况，梓轩感觉自己似乎被按上了“反派”的光环，主角可能最终的目的就是解决掉自己这个boss，也有可能自己只是其中的一个小怪也说不定。
　　而反观女身那边，似乎也是同样的场景。
　　星安的美貌暂且不说，即便是放在美女如云的万千星系也很难找到一位女子可以与其相提并论。
　　这种容貌吸引无数的男子追捧也很正常。
　　但是天命之子这种存在既然出现在星安的身旁，那就得值得注意。
　　神子甚至怀疑，自己的女身是否也被冠有“反派”光环，一旦被这种光环附着，即便是躲到天涯海角，星安也会被蓝星中的天命之子遇见，这是躲不开的因果恩怨。
　　但实际上，神子猜的一点没错，星安现在已经碰到了不下于四个天命之子了，即便是巧合也不会这么巧合。
　　也正如梓轩所想，星安正是蓝星内不可或缺的一环，少女才是整个蓝星最大的“反派”，唯有当林符，李申等人灭杀或者“娶”了星安后，他们才能达到蓝星的巅峰，谱写主角的史书。
　　但危机总是潜伏在最深处，这一点也是天道的恐怖之处，至于它的目的是什么，那就无从得知了。
　　神子眼神凝重，若是真如他所想的那样，等他踏入帝境后，星安要是因为天道而受到伤害的话，那么蓝星的天道也将没有了存在的必要！
　　………
　　“大人……是小儿不长眼，您息怒！”
　　亚瑟半跪在地，对着神子的虚影表示歉意，同时心中也开始发愁。
　　自家儿子这是喜欢上一个什么样的小女娃，他父亲当年追老婆也没有这种地狱般的难度啊。
　　（儿子，你自求多福吧。）
　　再三表达歉意后，对于儿子以后是否想要追求少女，他表示自己已经无能为力了，之前对儿子鼓励的话就纯当他放屁吧。
　　神子没有搭理道歉的海叔，在他眼里，这等六阶的蝼蚁还不值得他正眼看待。
　　而后他将视线投到尧老的身上。
　　“等她恢复后将她平安的回到岸上，你们族上的精灵诅咒自然会解除，若她有差池，深海万族也将没有存在的必要了。”
　　梓轩冷漠的声音直接穿透了在场所有人的心灵，但他们听到这种威胁竟生不起一丝怒气，反而身体开始抑制不住的颤抖。
　　“是……是，大人！”
　　尧老老态龙钟的身体缓缓的跪下，磕磕巴巴的答应了眼前高人的要求。
　　这种存在自己但凡敢反抗都对不起他父亲小时候对他的教育，做人就得夹着尾巴，碰到大佬就下跪道歉准没错，哄大佬高兴了没准人家还能带自己起飞，但若是跟人家顶嘴永远只有死路一条。
　　尊严？命都没了你还要尊严？
　　现在星安若是醒过来，就算少女让自己把海马一族长老的头拿下来，他二话不说就带领魔鲸一族开干。
　　没有别的话，就是因为尧老在那道恐怖虚影上感受到了非常恐怖的气息。
　　那令深海万族的精灵族圣祖在这个男子面前可能连蝼蚁都不如，这是尧老直面神子的第一感官。
　　眼看达到了自己的目的，神子重新将视线放入躺在莲花之中的女身。
　　他拖着即将飘散的虚影，用手指轻轻的点了点星安的鼻尖，关爱的眼神却有着一万个不放心，但虚影只能使用一次，下次再见到女身就不知要到什么时候了。
　　神子不舍的准备离开，在他即将消散的最后一刻，星安用手抓住了男身停留在自己鼻尖的手指，笑着跟他挥了挥手。

第125章 收获满满（19）
　　等到神子的虚影彻底消失，星安感觉心中像是缺了一块什么东西一样，怔怔的看着男身最后消失的方向。
　　而尧老等人也不敢随意的打搅发呆的少女，现在星安已经不再是那个任他们宰割的宝贝了，而是一个超级定时炸弹，一个不慎，万族灰飞烟灭！
　　所以广场上的所有人就静静的等待莲花台中的少女出声，顺便再慢慢欣赏着星安的绝世美颜。
　　等到星安回过神来，自己身上的虚弱感已经消失不见，穿着的黑裙也变回了最初的蓝色礼服，一双露出的修长白腿妩媚动人。
　　此时，所有的擂台全部关闭，即便是一年一次的盛事也比不上精灵诅咒解除来的重要，说到底，深海大会最终的目的也就是为了解除诅咒。
　　而下了台的蛟天仍死死的盯着白莲中的少女，在如此近距离的看到星安后，他发现自己体内的欲火开始变得难以忍受。
　　这白皙的长腿，纤细的腰肢，汹涌的波涛以及谪仙般的容颜，无论是哪一个部位都让他难以拒绝。
　　尤其是那诱人俏丽的小脚，超越食品级的嫩足就这么暴露在空气当中，作为脚控的蛟天双眼直接难以自控的停留在了那里。
　　蛟皇见到儿子此番情景，大气都不敢喘一声，连忙对着他的后脑勺一个暴扣将其击晕。
　　平时自己这个儿子欺男霸女也就罢了，但现在情况不同啊，万一蛟天他精虫上脑，脑袋一热说出什么侮辱性的话来，按照尧老刚刚的态度，今晚不到蛟龙族就得祭天。
　　“呃……呃…”
　　亚瑟没有管自己那被焊在墙上的儿子，而是走到了少女的面前，眼神复杂不知道该怎样称呼。
　　今日不同往日，少女的后台这么夸张，再叫人家小女娃就已经是以下犯上了。
　　看到紧张不知所措的海叔，星安莞尔一笑。
　　“叫我星安就好，海叔你不用这么拘束。”
　　听到少女的话后，亚瑟虽然心里还有所畏惧，但是却欣慰了不少。
　　不说别的，对于少女的评价他一直很高，在了解人家背景如此恐怖之后，少女仍保持着最初的和蔼，平易近人。
　　这一看就是那种特别恐怖的世家才能培养出来的孩子。
　　但实际上并非如此，星安非常清楚自己男身的虚影也就只能维持这一次，狐假虎威终有被戳破的那一天。
　　作为新世纪的摆烂年轻人，若是男身和芊雪姐姐在这里，星安立马原地化身呆萌小废物，什么打怪升级，什么食物紧缺统统抛到脑后。
　　自家男身可是大圣地的神子，多个碗筷养个废物应该还是有这个权利的吧，少女的要求不多，只要安全活到老，陪着男身和自己女武神老婆们安享晚年就满足了。
　　但实际上，男身和芊雪巴不得星安一直待在他们身边，即便星安想当废物，他们也可以将少女养成一个大帝级别的废物。
　　但现在还没有到可以嚣张跋扈的时候，星安现在所需要做的就是隐忍。
　　三十年河东，三十年河西，龙王赘婿洗锅烧饭还当舔狗当了三年呢，边境龙王回归妻子女儿还住狗窝呢。
　　现在她星安化身纯情小白莲，和蔼亲切的关爱深海一族，不仗势欺人的获得应有的奖励那对少女来说岂不是手拿把掐！
　　“那我就斗胆称你为安安小姐吧。”
　　亚瑟和蔼的笑着，心里越发的对少女感到满意。
　　紧接着，他将海马一族放在他这里的赔偿还有尧老跟蛟皇原本打算给少女的彩礼宝石递给了星安。
　　“这块是尧老托我送你的凤凰石（史诗+），另外一块是蛟龙一族的族长托我送你的冰鸾晶石（史诗），还有这块火鸾晶石（史诗）算是海叔送你的礼物。”
　　亚瑟摊开双手，将三块宝石递给了少女。
　　晶莹剔透的宝石上还不断的散发着阵阵威压，识货的星安一眼看过去就知道这三块石头不是什么简单的东西。
　　“嘿嘿，谢谢尧老，谢谢蛟皇，谢谢海叔。”
　　好东西不要白不要，少女毫不犹豫的接过宝石，这些因果星安直接算到男身的身上，反正两人不分彼此，到时候人家找茬就躲到梓轩后面，想到这里少女不禁笑了起来。
　　她突然觉得，有亲人在身后当靠山的感觉实在太棒了。
　　“这个箱子里是一百颗五阶晶核和两颗六阶晶核，另外的两件史诗宝物在这边。”
　　亚瑟将另外两个小箱子打开，只见其中一个箱子内装着一颗非常漂亮的绿色珍珠，另外一个箱子内装着纯白色仍在舞动的白绫，看着都感觉仙气飘飘。
　　“这一件是海马一族的宝物祈天绫，另外的那颗珠子为碧水珠，也属于价值较高的宝物。”
　　海叔如是解说道。
　　【祈天绫（史诗）：功能性宝物
　　白色特殊品质的丝绸做成十分坚韧，难以被摧毁，穿上后会漂浮在身后，仙气飘飘~
　　1.可穿着：穿着后 力量+5% 敏捷+5% （消耗精神力可以浮空）
　　2.攻击性宝物：使用精神力可以召唤祈天绫进行攻击。
　　】
　　【碧水珠（史诗）：一次性宝物
　　使用后，宿主将进入一个精神空间，其内可以领悟历代海神所创造的绝技（有概率）
　　】
　　星安摸了摸那润滑柔软的布料，上手就是不一样的感觉。
　　虽然不如自己身上穿着的百花神裙，但是这条白绫也不是一般的高级布料可以比拟的。
　　但是第二个技能似乎对自己有些鸡肋，暂时星安还想不到有什么用。
　　毕竟她不像其他的异能者，有了四个女武神的加持，她的异能已经多到用不完，而那些高性价比或者超级强大的异能自己都全数拥有。
　　哪里还有其他的精神力用来控制一条没用的白绫去作战呢，这史诗级的宝物顶多也就那个附加属性有用。
　　至于碧水珠，那后面的有概率三个字简直是个大坑，前世的某原某农等各种游戏，但凡是有概率的，星安都是无一例外的保底。
　　作为非洲酋长，她默默的将碧水主的盒子装了起来，就算这个介绍上写着99%能够获得绝技，星安也毫不犹豫的将其卖掉或者置换。
　　别多问，问就是你不懂保底人的痛苦。
　　看着大箱子中的内核，星安用小手拍了拍胸前的波涛。
　　项链呀项链，接下来可有你吸的咯。

第126章 回到陆地（20）
　　然而这还并不是全部，以尧老为首的三大皇族出手更加的阔绰，直接每人给了少女一个装满内核的箱子。
　　加上海马一族的赔偿，五级内核就差不多有两千多枚，六级内核也有十四枚，这还仅仅是三大皇族送出的礼物，虽然听起来磕碜，但是比起现在破衰不堪的深海来说，这已经是一笔不小的财富了。
　　其他大大小小的深海族群也纷纷递上了自己的心意，他们的种族能延续到现在是并无道理的。
　　他们非常清楚的明白眼前的少女能够给他们带来些什么，只要解除了精灵族的诅咒，即便是让他们所有资源拱手相让又何妨。
　　但是那道恐怖的虚影说了，等少女醒来就将其送回陆地，哪有时间给他们回到族里将宝物都拿出来。
　　于是他们就将自己身上能够送给少女的统统交了出来，为了解除那虚无缥缈的诅咒以及获得星安的好感这一切对于他们来说都是一个豪赌。
　　深海一族已经不能再继续衰败了，三大皇族的最高统领才六阶中后期就已经非常的可以说明问题了。
　　他们曾经辉煌的时候，七阶巅峰强者都比比皆是啊！
　　今日不同往昔，曾经暴虐的他们得到了应有的报应，万年来的束缚已经打磨了他们的血性，现在深海万族已经知道了自己过往的错失。
　　直到现在上天才给他们补救的机会，而眼前的少女正是他们万年来期盼的希望，即便非常渺茫，他们也不愿放过。
　　星安知道他们这么热情的原因，她也非常清楚有得必有失这个道理。
　　“你们这么热情倒是让我有些不适，说吧，有什么忙需要我帮的我尽力尝试尝试，但话说在前面，如果超出我的能力范围，我宁愿不要你们这些东西啊。”
　　少女勉强收敛起脸上惊喜的表情，而后瞪着亮晶晶的大眼看着眼前的众人说道。
　　尧老理解少女的防备，但他非常的清楚，星安背后的高人是绝对不可能说谎的，自己这等蝼蚁在人家面前也只是一巴掌的事情，何需自降身份欺骗他们。
　　“不用不用，你能来参加深海大会，给我们万族的子弟知道什么叫人外有人，天外有天就已经是莫大的荣幸了，这算是我们万族给予你的一点心意，我们并没有什么忙需要您帮忙。”
　　该说不说，尧老扯嘴皮子还是有一套的，与其说出自己的目的，不如直接提高深海万族与少女之间的好感。
　　虽然尧老不知道为什么，眼前的星安看上去对这些“低级”内核这么感兴趣（对于海族来说算高级，但对于星安那种恐怖庞大的家族来说属于最低级的东西。），像那种大家族也会喜欢这些充满杂质的内核么？
　　实际上，尧老并不知道星安的来历，只能猜想少女是一位正在历练的小公主，家族想让其自食其力，但又担心小公主的安危于是派来虚影前去庇护她。
　　甚至越想越感觉正确，这时候他们送出这些东西可不是简单的锦上添花了，对于少女来说可真是雪中送炭了，这两者之间的区别就大多了。
　　而正如他所想，神子在空间镜默默的看着海族的动作，却是肯定的点了点头。
　　他现在能为女身做的实在太少了，有了海族的支援也是神子想要看到的事情，毕竟女身那边太特殊了，自己又无法直接干预。
　　“深海万族……倒是个聪明的族群，让精灵圣祖解除对他们的诅咒之源吧。
　　算了，不用跟他说了，一个低等诅咒罢了。”
　　梓轩神念一动，离体的神魂小手一挥，直接将诅咒之地有关海族的本源诅咒排散，毕竟这随手的事情，就不用再让长老跑来跑去了。
　　…………
　　“还有这好事？？？”
　　星安有些难以置信，她可不是什么善男信女，天上掉馅饼这件事情即便是存在，少女也觉得肯定砸不到自己的头上。
　　最终还是归结于自己男身的威慑力太大，这些海族的意图其实已经非常明显，无非是想要与自己交好，而后抱上男身的那条大腿罢了。
　　贪婪无知的海族哟，你们这些东西到我手里可就肉包子打狗回不来了哦，自己男身在另外一个世界呢，他可没那么长的腿给你们抱。
　　星安古灵精怪的转了一圈小眼珠，一边咳嗽一边脸不红心不跳的将这些内核收入囊中，
　　在看到少女收下这些礼物后，深海万族才松了一口气，能够用这么些东西换来少女的好感，这已经是做的最值的交易了。
　　“等会就让亚瑟送你回陆地吧。”
　　尧老见少女整理完后便对着星安说道。
　　“啊？深海大会不是还没结束呢嘛，我还算是人鱼族的参赛人员呢。”
　　星安话是这么说，但她可没有忘记海叔给她的承诺，若是她将人鱼族带上前十甚至前五的话，那个装满宝贝的箱子里的东西可以让自己随便挑一个的。
　　她已经惦记里面的小宝贝很久了，当时亚瑟打开的一瞬间，她的小眼睛可是看到另外一只对应的冰玉手镯的。
　　光凭自己手上戴的一个冰玉手镯的话，吸收晶核的效率还是太低，但要是两只一起吸收的话那就快多了。
　　海叔一听少女的话，立马就明白了她的意思。
　　这是搁着这里等着他呢。
　　亚瑟苦笑不已，摇了摇头将宫殿的宝箱拿了出来，将里面的另外一只配对的冰玉手镯递给了少女。
　　“不用再参赛了，你已经帮人鱼族够多了。”
　　他对着少女柔声的说道，其实光凭星安与自己的这层关系，别说三皇，就是让魔鲸一族给人鱼族让海底老大的位置尧老可能也不会有怨言。
　　至于明天的前十大赛，最终目的也只是保住三皇的地位而已，但现在已经超标完成了，还有什么好让少女继续参加比赛的理由呢？
　　更何况虽然深海万族是在E区的神秘海域内，但是对于陆地上的动乱骚动他们还是可以感受到一些端倪的。
　　就比如他们海域旁边的黑暗海域，里面就有着一只恐怖的大家伙，不出意外的话，陆地上的丧尸最近一直忙碌着就是为了唤醒它。
　　（星安，该回去了，不要忘记那个青蛙大叔说的话，你得赶紧回到陆地和林符会和，马上动乱就要开始了，必须要早点回去做好防备！）
　　莉雅的声音传入少女的脑海，这倒是让星安突然醒悟过来，刚刚自己差点掉入了钱眼，都忘了还有正事要做。
　　少女点了点头，而后抬头看向无尽的大海，这一次的旅途到此就要结束了。

第127章 解除瘟疫
　　“走吧……”
　　亚瑟将星安送到了陆地，而陷入昏迷的亚拓也没有见到少女的最后一眼。
　　【快看！！是仙女老婆！我就说我老婆吉人自有天相，一个小人鱼不能把我老婆怎么样！】
　　【这个蓝色礼服穿在仙女宝宝身上好美美！！漂亮死了！】
　　【愣着干嘛，截图啊！】
　　小胖所属的A区基地仍在边界侦查，直播间已经连续开启了一天多了，人数渐渐的趋于稳定，大多数的观众都等着人类与丧尸决战的到来。
　　但他们却没想到居然还可以再次见到日思夜想的仙女老婆，这可给他们在枯燥等待的过程中爆出了一个大惊喜。
　　尤其是那边有关服装的自媒体已经开始将少女所穿着的衣物进行二创制作，再经过直播的爆火宣传，凡是有十个服装店起码有九个半有在卖星安同款的服装。
　　【仙女宝贝同款JK：售价999 已售：40w件+ 仙女宝贝同款百花白丝：售价299 已售50w件+】
　　这仅仅是某宝搜索仙女词条的首页一周售卖量，这惊人的交易数量简直恐怖如斯。
　　像什么巴黎字母嗨丝，华伦战斗高跟鞋，比起星安宝贝牌的同款服装那都是弟弟，仅仅一周，一款属于龙国的超国际品牌诞生。
　　就连什么米国，樱花国在看了该品牌代言人的图片后都掀起了追星的狂潮。
　　即便少女远在蓝星，也抵挡不住她在水星的影响力。
　　“呼……没想到外面居然这么亮了。”
　　星安用小手遮挡着暴晒的太阳，另一只手捏住了鼻尖。
　　丧尸就是丧尸，巨蛇死了才不到两天的时间，尸体的腐臭味就难以入鼻，那么庞大的身体上爬满了蛆虫蚊蝇，无数扭动的污染虫疯狂的汲取着巨蛇身体中的养分。
　　少女皱着眉头，缓缓的飞向天空，近数十公里的身躯这么放着也不是办法，若是放任不管，最后闹了瘟疫也不是什么好事情。
　　虽然异能者可以抵挡较弱的瘟疫，但是这个世界上更多的还是平民，他们可没有自己等人那么顽强。
　　【虚晶王座（EX2）】
　　星安伸出小手，底部的紫水晶王座不断蔓延往巨蛇的身躯上涌去，璀璨的紫水晶在光线的折射下将地面染成了绚丽的紫色。
　　当巨蛇被紫水晶包裹完后，少女也完成了光束的凝聚。
　　【Excalibur（EX1级）】X200%
　　一道庞大恐怖的光束像猛兽一般冲着巨蛇水晶冲去，晶体碎裂的声音瞬间传斥整个E区。
　　而此时飞在空中的林符终于抑制住倒飞的惯性，他被那个陌生的虚影一巴掌差点打飞出了蓝星，不过也得亏自己有着系统的帮忙，开启护罩才勉强逃过了一劫。
　　要不然按照那上升的速度，估计自己得飞到太阳里才能停下。
　　他摇了摇被打懵的脑袋，转头向陆地飞去。
　　“这气息……是安安！！安安居然已经回来了？”
　　林符诧异的看着E区庞大的银色光束，他可以肯定这是独属于少女的异能，至于那个金发美妞，虽然也有类似于这个的异能，但是两人释放的颜色不同，所以很好分辨。
　　“这躯体也忒大了点……”
　　释放了一发后仅仅打碎了不到三分之一的水晶，星安见此情况不禁感叹道。
　　【奇怪，仙女老婆在干什么？她对一个尸体一顿乱揍干嘛？】
　　【楼上的，你懂个屁，人家和这个巨蛇打的那么辛苦，鞭个尸不过分吧？仙女老婆也是人呀，就不能给自己出出气了？】
　　【就是就是，要是我有老婆那个实力，我慢慢烧我也要给这个巨蛇烧成灰然后练骨灰都给他扬了。】
　　小胖看见少女的举措，瞬间就明白了她在干些什么，转头刚好也看到弹幕正在争吵这件事情，而后他笑着向观众解释道。
　　“家人们，神女这可不是简单的出个气哦，而是做了一件大功德的事情！”
　　【主播赶紧细说！】
　　【主播别卖关子了，快点解释一下。】
　　“你们只能在屏幕里面看到画面，但是却闻不到我们这里的气味，现在屏幕里面你们看到的巨蛇尸体其实从今天早上就开始发臭了，这种被‘圣雨’感染的异类死后会迅速的腐烂，而后散发出恐怖的瘟疫。
　　你们想想，这么巨大的身体，等到他自然降解得需要多长的时间，而瘟疫的危险之处大家也是非常的清楚的。”
　　小胖子还在解释，这个时候一个金光闪闪的弹幕出现在屏幕上。
　　【国家生物科技部：瘟疫一但出现，若不好好管理将会出现无法预料的死亡，就如主播所说，这些瘟疫病毒若是放任不管，可能周边的所有人类都将无一幸免。
　　而且瘟疫可不会凭空消失，当一个人感染后就会出现大面积的感染，更可怕的是，有些瘟疫还可以伴随气候风气的变化，随风飘散在各地进行传播。
　　所以仙女宝宝现在可不是在出气，而的确是在做一件功德很大的事情。】
　　国家认证，最为致命。
　　听到了官方的解释，他们才知道原来是自己等人肤浅了，而也正因为弄清楚了少女行为的原因，观众开始发现，他们的仙女老婆不仅人美，心底还善良。
　　这一回，少女的地位怕是要从国民初恋变成国家团宠了。
　　标准的龙国仙女模样的星安对于水星的龙国来说，这是一位值得他们自豪的神女。
　　再次释放了两次银色光束后，被紫水晶包裹的巨蛇可算全部摧毁殆尽，而林符此时也落到了星安的身边。
　　“咦，你刚刚去哪了，怎么我一醒来就没见到你人了？”
　　对于身旁突然出现的男子，星安一愣而后诧异的询问道。
　　刚刚在深海自己只不过昏迷了一会会，林符居然就消失不见了，还有那个皇子似乎也不在广场，这倒是让星安感到奇怪。
　　“呃………”
　　林符摸了摸脑袋，有点不大好意思说出自己刚刚狼狈的样子，作为重生天命之子的他居然能被一个虚影一巴掌拍成了流星，这简直太丢脸了！
　　“当时看你睡着后，我想着既然有人在照顾你，那么自己还不如先回到陆地准备准备，看看现在的动乱到了什么样的阶段，好早一点进行防备规划。”
　　他脸不红气不喘的说道，一本正经的模样十分的可信。
　　星安听闻后点了点头，很显然，对于林符的这番话她信了就有鬼了，漏洞百出的话语怎么可能骗得了如此机灵的她。
　　但少女也不想深究，她对于林符干些什么事情一点没有兴趣，还是那句话，两人或许可以成为不错的朋友，但也仅限于朋友。
　　现在她满脑子都是口袋里的五级内核还有回到基地好好的睡上一觉，再品尝品尝樱姐姐做的饭菜。

第128章 脑补大帝果然名不虚传
　　空间：
　　【
　　晶核：
　　五级内核X2460颗 六级内核X14颗 五阶晶核X1 （内核＝晶核）
　　宝石：
　　凤凰石（史诗++） 冰鸾晶石（史诗） 火鸾晶石（史诗） 碧水珠（史诗）
　　宝物（未穿戴）：
　　祈天绫（史诗） 冰玉手镯（史诗）
　　】
　　看完了空间内的物品，星安不禁翘起了小鼻子，现在她怎么说也算得上一个小富婆了。
　　但是当初林符的恩情她可是记得非常清楚的，在扫清A区的那一个月里，林符可是给了自己大半的晶核，才将她怼上了五阶行列。
　　凤凰石自己还有用，看到它的第一眼就感觉可以给小红红使用，所以不能给林符。
　　祈天绫的话，星安幻想了一下林符穿上这件丝绸的模样，一个血气方刚的大男人身后穿着仙气飘飘的丝带。
　　“算了算了，太辣眼睛了！！”
　　画面太唯美，少女表示这件配饰还是别送给男生了，实在不行就自己穿穿罢了。
　　至于剩下的冰鸾，火鸾晶石她还不知道有什么作用，总不能送人家一个未开发的东西吧，那只剩下碧水珠可以赠送的了。
　　星安再三斟酌，还是拿出了那枚碧绿碧绿的珍珠递给了林符。
　　少女主动的搭话让男人感到受宠若惊，连忙转过头来给予星安最快的回应。
　　“这是我从深海那里获得的战利品，还有这些内核，给你了。”
　　在听完这优美动听的一番话后，林符瞬间瞪大了双眼！！他这是听到了什么人间绝顶幸福的发言！
　　自家的安安宝贝居然主动送自己东西了！？万年的老树也总算被自己这个花洒浇开花了么！这简直就是他舔狗路上最好的回应啊。
　　林符送星安的东西原本就打算无偿的赠送，并没有想要少女的回礼。
　　可谁知作为三好青年的星安，心里却是一个地地道道的工科直男，她虽然能够感受到所谓的情情爱爱，但是她恋爱经验可是为0 的存在啊。
　　少女可不懂什么叫做回应，但是她知道，若是有人送给自己东西，而且自己收下的话，她一定把这件事情放在心上，而后下一次找个机会还另外一份更大的礼物补偿对方。
　　若是作为男生，好兄弟之间的友谊肯定会变得更深，但是星安现在已经失去了二弟，变成了一位仙子都比不上的少女。
　　她所认为的公平还礼恰恰会给那些送礼的异性一种错觉，让他们感觉自己舔了那么久已经能够看到不菲的进度了。
　　就像林符现在内心脑补的那般，他似乎已经看到了星安的攻略度已经达到了80%，仅剩下20%就可以将其收入怀中，成为自己专属的小娇妻。
　　但实际上，作为爱情中boss的星安，就连血条都没有现，林符又怎么可能击败少女获得奖励。
　　林符怔怔的拿着手中的碧水珠，这是星安宝贝第二次送给他的宝物，自己一定会好好的使用它！
　　还有近1000颗的五级内核以及7颗六级内核，这对于现在资源短缺的天星基地也算是一笔不小的财富了。
　　他越看星安越是喜爱，虽然林符其他的老婆他也非常的爱护，但没有到舍弃一切的程度，而对于眼前的少女，他却有一种身死道消也无妨的决心。
　　很显然，神子所说的“反派”光环已经在女身的身上展开了，接下来将会有越来越多的天命之子集聚在少女的身边，这也是神子所担心的事情。
　　“谢谢……我会好好记住的。”
　　林符深情的看着少女的脸庞，想要将星安的容颜刻在自己的脑海永远铭记。
　　“不用不用，也算是你之前对我照顾的还礼。”
　　星安摆了摆手，一脸轻松平淡的说道，没有了负担的她和林符两人开始往A区的天星基地飞去。
　　（系统，帮我看一下这颗碧水珠）
　　（小主，人家正在检测中，请稍候………）
　　【检测完毕：
　　碧水珠（史诗级）：为深海一族众多海神耗心血凝聚的神珠，使用后，宿主将进入一个精神空间，其内可以领悟历代海神所创造的绝技（有概率）
　　所领悟的绝技：SSS级（50%）EX1（20%）EX1.5（5%）EX2级（1%）
　　价值：130w科技点
　　可兑换：EX1级异能X2 EX1.5级异能X1 SSS级组合异能X4
　　】
　　“卧槽！！！！！”
　　在收到鉴定结果后的一瞬间，林符眼睛都快要瞪出来了。
　　这特么是什么神仙宝贝玩意，价值130w科技点就意味着可以随便换一件EX1级的强大异能，而且据系统介绍，使用这个水珠后居然还可以领悟深海一族海神的绝技。
　　虽然EX2级异能的概率非常非常低，但是这可是EX2级异能啊，商城兑换可是需要近千万科技点的存在，给林符打工几年也换不到一个。
　　结果自家的宝贝安安随手就给了他一个超级大礼物。
　　也许少女都不是特意的赠送，但恰巧每次还礼都是给林符雪中送炭，见此林符恨不得把少女抱在怀里狠狠的亲上两口。
　　想到刚刚少女平淡轻松的模样，他的心里便又柔软了许多。
　　林符懂，他可是老懂哥，少女的意图他已经彻底搞清楚了，表面上说是还礼，装作一副无所谓的模样。
　　但是他坚信，这些贵重的东西肯定是少女在深海用鲜血和汗水一点点换来给自己的宝物，这份情，这份义，若是自己再无法透析星安内心的想法，那他真的是一个遭人唾弃的钢铁大直男。
　　这一刻他甚至有想法将自己那么多的老婆全部休掉，而后将星安堂堂正正的搂入怀中，至此以后只宠爱少女一人才好。
　　但重情重义的林符还是压制住了内心的冲动，一个合格的天命之子是绝对不会抛妻弃子的，他早已在很久之前做好决定，冉然她们自己要，星安老婆她自己肯定也要。
　　什么鱼和熊掌不可兼得，在他林符的字典里就没有不可能三个字！
　　而一旁什么都不知道的星安只感觉自己正被一个灼热的视线盯着，浑身就跟蚂蚁咬了一样不自在。
　　对于林符的犯病她都快感到习惯了，现在的星安只想赶紧回到基地，好好的躺在自己的小床上，顺便摆脱身旁一直盯着自己看的变态男。
　　……………
　　“李申，去A区跟那边的基地领主好好谈判一下，接下来的事情可是关乎到人类的存亡问题，一定不能有所差池！”
　　京城的首领一脸严肃的下达了命令。
　　“是！！”
　　而李申也感受到了这其中的氛围，连忙做了一个敬礼的动作后带着小队匆匆离去。

第129章 芊芊突破
　　“麻麻！！！！是麻麻回来了！！！！”
　　看到空中星安的身影，芊芊连忙拉着虎哥又蹦又跳的喊道。
　　已经有好长时间没有见到麻麻了，小萝莉可是非常的想念啊。
　　她在听说粑粑居然主动请缨去前线B区和那个大鸡冠叔叔一起镇守天星基地，而要与A区的麻麻分开后，可没有少折腾虎哥。
　　都没有经过她的同意居然就将自己和宝贝麻麻分开，这实在是太过分了！
　　于是在这一个月训练的期间，她时不时的召唤小冰柱刺粑粑的屁股，以此作为教训。
　　不过虽然看上去小萝莉蛮横无理，但实际上她已经具有可以辨别是非的能力了。
　　末世中十岁的孩子不可能再同和平年代那些天真的孩子一样，这里人心险恶，危机重重，触一发而动全身，有些东西虎哥早在几年前就教诲过小萝莉。
　　但幸运的是，芊芊的智商很高，但同时她的父亲也有着不小的机遇，在末世的前期就成为了一个顶天立地的异能者。
　　这也让她度过了一个比起其他普通孩子来说非常幸福的童年，也正因为这样，芊芊才会成为这样一个既有个性，但也具有大局观的一个孩子。
　　简单的一句话来概括，童年版的天命之女一点都不为过。
　　星安飞在空中，早早的就看到了穿着蓝色公主裙的小萝莉蹦蹦跳跳的对着自己招手。
　　少女心里倒是也有点想念芊芊了，两人差不多已经一个多月没见了，这毕竟是自己的第一个“孩子”，对星安来说还有着不一样的意义。
　　她刚一落地，小萝莉就啪叽一下抱住了自己的腰肢，而后像个小考拉一样挂在星安的身上。
　　“啧，芊芊，你怎么变重了，我都快要抱不动你了。”
　　感受着身上的重量，小萝莉的确比之前重了一点，于是星安一脸坏笑的说着。
　　“哼！麻麻坏，人家这么想你，你一见面就说我胖了，真讨厌！”
　　芊芊撇了撇嘴，明明人家见到麻麻这么开心，没想到麻麻这个死直女，说话跟钢筋似的直捅她的心窝。
　　小女孩也是在乎自己的容貌体态的好吗！
　　“嘿嘿，胖宝宝胖宝宝。”
　　但少女并没有就此停下，而是将芊芊一下抱在怀中，用小脸蹭了蹭小团子的粉嫩脸蛋。
　　那宛如棉花糖一样的柔软真的让人忍不住嘬两口。
　　“mua！”
　　还没等星安波一口，小萝莉就率先发起了进攻，疯狂的对着她的脸上啄啄啄，所过之处，全是口水，就连眼睛甚至都没有放过。
　　“麻麻，我醉了……”
　　疯狂一波之后，星安感觉就跟洗过脸了一样，看着怀中小团子通红的脸颊，她感到一脸懵逼。
　　“？？？？？”
　　自己脸上还分泌酒精么？给芊芊醉成这样，刚刚还生龙活虎的小萝莉居然直接睡着了，这是不是太夸张了点。
　　随着芊芊的阵阵呼声，星安没有发出声音，而是抚了抚小团子的额头，轻轻的印了一口后打算将其放到房间里。
　　突然间，在她还没有走几步的时候，芊芊身上散发出冰蓝色亮眼的光芒，周围的温度开始迅速的下降，就连已经到达了五阶的虎哥都感到一丝的寒意。
　　芊芊对于冰属性的天赋已经到了一种极其夸张的地步。
　　但离小萝莉最近的星安却没有受到一丝的影响，甚至还能感受到怀中小萝莉的体温。
　　她非常清楚，这是芊芊下意识中防御机制，但很明显自己不在小萝莉的防备范围内，对于芊芊的如此信任，星安倒是欣慰极了，自己这个女鹅没白养。
　　至于虎哥能感受到寒意，完全是因为离太远了，直接被无差别攻击了，论小萝莉内心最相信的两个人，也就是星安和虎哥了。
　　看着芊芊的变化，星安突然想起自己空间中的冰鸾晶石，这宝贝名字带有一个冰字，会不会能给小萝莉使用？
　　想到这里，星安连忙将空间中的宝石拿了出来，而在晶石现世的一瞬间，原本毫无波动的冰鸾晶石突然和芊芊身上的冰蓝之光相辉照应，开始共鸣。
　　“！！！！果然有用！”
　　少女惊讶的看着怀中散发的光芒，连忙将晶石放到了小萝莉的怀中，看着玉石不断的融进芊芊的体内，星安也没有愣着，慢慢的用自身的能量开始为芊芊进行调节。
　　“安安妹妹，芊芊她？”
　　虎哥刚想要上前问话，就被一旁的林符拦住。
　　“别过去打扰她们，你女儿要突破了，安安正在用自己的力量为她提高体质天赋，你应该感到高兴才对。”
　　在听到林先生的解释后，焦急的虎哥才平复下来。
　　但林符却开始心疼起了少女，她好不容易才在深海大会中获得的东西，几乎全送了出去，大半部分给了自己，仅留了一点点也要无私的送给眼前的小萝莉。
　　为什么……他不明白星安为什么要这么善良，这么的完美，又让他这么的喜欢。
　　（系统，这些内核全部兑换成科技点麻烦帮我折算一下。）
　　（小主，正在为您兑换中：消耗数量 五级内核X1200 六级内核X7）
　　（兑换成功：您现在的科技点余额剩余237w）
　　看到系统商城下的余额，林符蹙起眉来，这些科技点虽然看似很多，但是用来应付动乱还是有些不足。
　　刚刚他还想着给安安宝贝兑换一个异能呢，结果又得耽搁了，这还是林符第一次对于自己的贫穷感到无力。
　　“麻麻，好热……”
　　突然间星安怀中的少女开始嘟囔起来，从一开始浑身散发凉气变成了火红的烈焰。
　　“！？？？火属性？冲突属性异能觉醒！？”
　　星安瞪大了双眼，她非常的清楚当时给芊芊觉醒的时候只发掘出来冰属性的SS级异能之体，但这突然出现的火属性又是怎么回事。
　　要想一个人若是单属性异能的话，要想觉醒第二属性必须要汲取非常珍惜的宝物才行，而且一个人一般是不会进行第二觉醒的，更何况是与冰属性相冲的火属性。
　　至于林符的五元素神体为何存在，一部分是因为系统的强大，还有一部分是因为五元素神体虽然五种元素都可以使用，但是并不能修炼到极致。
　　就比如林符和芊芊若是同一等阶的话，林符的五元素神体中的冰元素就没有芊芊的冰元素厉害，这就是最大的区别。
　　星安见状突然又想到了空间中的火鸾晶石，而后苦笑着看着怀中的宝贝。
　　“芊芊呀，吸收完以后可要保护好你的‘麻麻’哦……”
　　她毫不犹豫的拿出了空间中的火石，而后又放入芊芊的怀中。

第130章 踢到铁板了
　　在火鸾晶石入体的一瞬间，芊芊皮肤表面的热气渐渐的开始变得柔和起来，肆虐的火焰也不再向外扩散。
　　同一时间，刚刚才吸入体内的冰鸾气息也再次绽放开来，与另一边的火鸾气息进行碰撞，两方丝毫不退让，就在小萝莉的体表打了起来。
　　一会炎热一会冰冷的气息让周围的人都感受到了不适，而后神奇的一幕出现了，两个鸾鸟竟开始停止了厮杀，渐渐的搂抱在了一起。
　　冰鸾弯曲向上，火鸾挺立向下，两者形成了一个绝对的平衡后，开始慢慢的融合成了一个圆环不断的旋转。
　　与此同时，离其最近的星安却也感受到了这里面的气息，甚至她的身体也正在吸收着芊芊外放的能量。
　　“神女大人……”
　　星安紧闭双眼，精神空间中出现了刚刚幻化出来的蓝色与红色巨鸟，两只巨鸟庞大的身躯甚至快要盖过了之前遇到的五阶蛟蛇。
　　面对两鸟恭敬的话语，星安愣了一下，而后连忙扶起它们巨大的头颅。
　　“你们……”
　　还没等星安问话，冰鸾率先发话。
　　“这是我们在晶石中留下的一丝精血幻化而成的精神体，我们是上古的鸾鸟一族，他是火鸾分支的族人，而我是冰鸾分支的族人。”
　　少女点了点头，虽然她不认识什么鸾鸟一族，但是听名字就感觉非常的霸气。
　　“你们出来是要和我说什么事情么？”
　　星安好奇的对着两鸟询问道，自己身处这么大的一个空间，两鸟还这么正式，分明一副想要嘱托一些什么东西。
　　“是的神女，我想让您来继承我们族的神通，而非你怀中的小女孩。”
　　火鸾的声音传来，是一位一听就感觉成熟诱人的大姐姐声音。
　　“你怀中的小女孩，天赋虽然还能看的过去，但是她的骨龄太小，等阶太低了，可能未必能够接受我们族的全部神通，况且接受了我族的继承，也将承担我族的因果，按照那个小女娃的天赋，以后也………”
　　冰鸾话说一半便戛然而止，而后叹了一口气。
　　懂得都懂，星安非常明白这套半截话术，这通常能引起人的深思。
　　少女算是明白了，这个所谓的鸾鸟一族八成已经是GG了，而且可能还惹到了什么强大的敌人，直接导致了它们灭族。
　　于是他们冰火鸾两个分支就想到了将精血放入晶石这一个馊主意，然后等待未来有个有缘人（天赋好，人还蠢）继承他们的神通，而后发育起来为它们种族报仇雪恨。
　　果然是千年的王八，万年的龟，这两老鸟一来就是姿态放低，原来打的一套先礼后兵啊。
　　这可不行，星安想到自己不仅不可以答应它们俩，就连芊芊也不能继承这两老鸟的神通，不然以后要是敌人上门，自己就算不想帮忙也得帮忙。
　　“不用了，我是不会答应你们要求的。”
　　仅仅是神通罢了，还不值得少女去树立一个未知的强敌。”
　　但在星安摆手的一瞬间，两只鸾鸟的气息开始变得充满敌意，同时也没有了一开始的尊重。
　　在它们眼里，眼前的神女也只不过是一个天赋比较好的小虫子罢了，称其一句神女也只不过其身上偶尔透露出的一丝神性而已，实际上它们还真没有将少女放在眼中。
　　感受到敌意的一瞬间，星安精神体往后跳去，摆出战斗的姿态。
　　“你们这是谈判不成就要动粗了？”
　　“称你一声神女也只是给你面子，我并不是在询问你的意见，而是在通知你，希望你可以明白这其中的意思。”
　　冰鸾那充满寒意的声音发出，两鸟开始不断的往少女靠近。
　　毕竟精神体的死亡对于本体可是一个非常严重的后果，若是救治不及时，就会变成一个只有肉体的活死人。
　　“哈哈哈哈哈哈………”
　　星安看着露出鸡脚的两鸟，站立起来肆意的笑着，但因为其动听的嗓音，笑出来的声音却仍优雅婉转。
　　两鸟皱起眉头，不知道眼前的小虫子在笑些什么，作为上古神兽的它们，即便是一滴精血，但想要杀死一个五阶的垃圾还是绰绰有余的。
　　瞬间，在少女还没有反应的时候，一道冰之吐息从冰鸾的嘴里喷涌而出，恐怖的寒冰之意即便在精神空间中还是可以以实质化的状态展现。
　　但星安并没有一丝的慌张，而是拿出了空间中的那枚凤凰石。
　　海叔在送她回陆地的时候就告诉了她这块石头的来历，顺便也讲解了几句冰鸾火鸾晶石的用途与防备措施。
　　只不过她没想到两鸟居然可以进入自己的精神空间，看来这是给星安捡到宝贝了。
　　很明显这两枚晶石里面的鸾鸟精血肯定属于上上层次的那种，不然又怎么会出现海叔都不知道的情况。
　　“凤凰！！！！”
　　冰鸾看着星安手中的红石，而后失神的说着。
　　鸾鸟作为凤凰中的一类，哪里会有万鸟之王的凤凰厉害，而在皇族的凤凰精血勉强，两人的精神体简直就是个弟弟，一个简单的血脉压制就让冰鸾的吐息全部坠落失去攻击性。
　　“呵呵，但即便是你有了凤凰精血又如何，你不会使用又无法灭杀我们，等我们二人适应了这等威压，到时候就是你临死的时候！！”
　　火鸾阴沉的声音传来，开始不断的朝着少女威胁。
　　但这时，星安点了点自己的鼻尖，使劲了揉搓了几下。
　　“梓轩！！梓轩！！！你再不来你的女身要嘎啦，赶快过来救命啊！”
　　少女怪异的动作以及听不懂的话语让两鸟感到十分的奇怪，莫非她知道自己要死了，顶不住压力开始胡言乱语了么？
　　但疑问还没有问出，一道恐怖的白色虚影就出现在了少女的身旁，仅仅其透露的一丝气息竟直接让两鸟压的喘不过气来，连连跪倒在地。
　　“怎么这么狼狈，发生什么了？”
　　梓轩磁性而又沉稳的声音传来，星安顿时感觉有了依靠，连忙指着前面跪倒在地的两鸟说道。
　　“就它们，刚刚要我继承它们的什么神通然后帮他们复仇，我不答应，它们就要弄死我。”
　　面对男身，星安就没有了之前的拘束，开始伸出双手生龙活虎的比划着，时不时的对两鸟指指点点可爱极了。
　　看着这样可爱呆萌的女身，梓轩也不禁被逗笑了，实在是少女打小报告的模样太戳人心了。
　　“你还笑！！”
　　再看到少女撇着眼睛不怀好意的盯着自己后，梓轩连忙咳嗽了一下，而后一本正经的转头看向两鸟。
　　“鸾鸟一族是么……你们族长可是冰羽曦？”
　　听到神子的话后，两鸟瞪大了双眼。
　　“你怎么知道我们族长的姓名！！你究竟是何人！”
　　这时神子露出了一个极其柔和的微笑，腹黑的他歪着头轻松的说道。
　　“你问我为什么知道，因为就是我亲手杀的她，你说呢？”

第131章 混元冰火神体
　　“不可能！不可能！不可能！！”
　　冰鸾虽跪倒在地，庞大的身躯也因为神子那恐怖的威压而吓的颤抖，但是它仍然难以置信的嘶吼着。
　　它们鸾鸟一族最敬重的族长，也是族内最厉害的皇者，有着通天般的本事，即便是当年凶狠毒辣的螣蛇一族压境，也被族长一人只身将其全部击溃。
　　现在突然出现一个陌生的人族男子，居然说自己亲手杀了它们的族长，这要两鸟如何才敢相信！族长可是它们的神啊！
　　“你这卑劣的人族！！长着一张嘴就可以肆意的夸大自己的实力么！！我们族长也是你这种宵小可以比拟的？呸！”
　　火鸾性格比较暴躁，顶着神子的威压吐了一口唾沫。
　　就在这一瞬间，两鸟突然感觉到自己承受的威压比刚刚大了数十倍，数百倍，数千倍！甚至还在增加。
　　神子仅仅是皱了一下眉头，就快要让两鸟神魂俱灭。
　　“就连神凤一族我都不放在眼里，你们作为它们的分支，我还需要欺骗你们？
　　要不是看你们暂时还有作用，不然刚刚就已经送你们彻底圆寂了。”
　　他寒声说道，眼神中充满着杀意。
　　作为璇族未来的领头人，男身他做事都是出了名的果断，也正因为其杀伐果断，才被各大星系的青年才俊共称为“白衣杀神”。
　　早已随心惯了的他在想到女身的处境后，还是强忍住了心中的杀欲。
　　他清楚自己的能量只能帮助星安几次，若想他能够彻底来到蓝星还需要很长一段时间，但前一段时间归来的五祖带回来的信息有一些就是跟蓝星幕后的巨手有关。
　　所以他也有些紧张起来，现在蓝星中的人类处境十分的糟糕，他必须要给女身留一些后手保护自己才行。
　　而眼前的鸾鸟虽然弱，但是勉强算的上炮灰力量，倒也可以留它们一命。
　　“安安，你过来。”
　　梓轩对着星安招了招手，示意其靠在他的身边。
　　少女也十分乖巧的点了点头，没有问什么直接走到他的身旁。
　　看着比自己高一个头的男身，星安不禁还有些不忿，自己为何变成女生了还这么矮（比起男身来说），虽然之前作为男生的时候就不怎么高，但好歹自己现在也是异能者，长长个子不过分吧。
　　但作为女生来说，星安的身高恰巧算是比例和视觉上最完美的一类了，虽然算不上高，但是绝对不矮。
　　“怎么了？”
　　星安有些疑惑的问道。
　　“这个小女孩，重要么？”
　　神子思索了一番，而后指着芊芊问道。
　　因为若要想将两只鸾鸟的掌控权给到女身手上的话，就必须要取出芊芊体内的两颗晶石，而后将其砸碎后使用御兽之力，将两鸟的精血归属权赋予星安即可。
　　但是若想要取出晶石，眼前的小萝莉就会遭到之前觉醒的反噬，成为废人也不是不可能。
　　神子可以看出女身对这个小萝莉有所牵挂，所以打算遵循星安的意愿，询问了一下。
　　“呃……”
　　星安愣了愣，而后点了点头。
　　芊芊这孩子，虽然喜欢对自己动手动脚，小色批一个，还喜欢黏自己，但是星安可以非常明显的感受到小萝莉对自己的爱，是那种不是亲人却胜过亲人的感情，什么都要以自己为主。
　　就这样一个乖女鹅，她还是非常疼爱的。
　　“这就麻烦了。”
　　神子摇了摇头，而后将鸾鸟掌控权的事情跟星安说了一遍。
　　“那可不可以将这两只鸾鸟的掌控权给芊芊？”
　　少女清楚男身的好心，知道他是为了保护自己，但是比起两只鸾鸟的归属权，她更加的希望芊芊能够好好的。
　　“可以”
　　看到男身点了点头，星安也把心放了下去。
　　“那就好，这本来就是我给芊芊的机缘。
　　梓轩我跟你说，这可是我的宝贝女鹅，她现在变强了，以后可是会保护我的。”
　　少女没有因为失去两只鸾鸟的掌控权而失落，她却是由心的为芊芊着想。
　　神子看着高兴的女身，无奈的摇了摇头。
　　比起前世，自己的女身变了好多，再比起自己，似乎已经不能用冷血来形容了。
　　或许因为变成女性的缘故，自家的女身也重拾了过去渴求亲缘的梦想，所以才会将这个小女孩看的这么重要。
　　不过这样也好，他们两人都已经不再像上一世那么孤单，都有了属于自己的家人，作为男身的他又怎么可能不为星安感到高兴呢。
　　他揉了揉女身的脑袋，而后用另一只手对准两只鸾鸟的方向开始进行御兽之术。
　　两只巨鸟伴随着嘶吼声，而后转变成了蓝色和红色两团能量缓缓的升至天空，随后进入到芊芊的体内开始不断的散发光辉。
　　“这小女娃倒是不一般……混元冰火之体，也算是个可塑之才。”
　　神子在感受到芊芊的体质后，有些惊讶的说道。
　　这种神体在他们那边的万千星域也算是不错的神体之一了，之前在天骄大会就出现过和这小女娃同一体质的黑马，直接莽到星域前一千，这也让众人也开始关注这种体质来。
　　“这是什么体，听着感觉很厉害啊？”
　　星安听到身旁的神子嘟囔，有些好奇的问道，对于男身口中的体质，她还是有着不小的兴趣。
　　“算是火元素与冰元素的天然亲和体吧，可以同时将这两个元素修炼至神的境界，体内的亲和度可以达到百分之百那种。”
　　神子回想着当时那个神体天骄的战斗，而后说道。
　　“不过这种神体的缺点也很大，释放的神通会消耗大量的精神力，前期那不丁点的灵力根本无法支撑他们高强度的战斗，这也是混元之体不出众的原因之一。”
　　听到男身的解释，星安也长大了小嘴，没想到蓝星居然也有特殊的体质，她还以为蓝星和男身所处的星系是两个完全没有关联的地方呢。
　　“啊！听你这么说，这种强悍的体质也才在那个所谓的天骄大会排上前一千啊？那些在那人之前的都是些什么怪物啊？”
　　听男身所形容后，星安感觉芊芊的这种神体已经非常恐怖了，但奈何居然才不到前一千的名次，甚至进不了前百。
　　“你有没有到前十呀？好歹也是个大家族的神子，你跟我说说，我不会觉得你丢人的。”
　　还没等男身回话，星安又用小手捅了捅神子的腰部，一脸天真无邪的微笑道。

第132章 我成反派了，等你来接我
　　“我没参加……”
　　神子看着女身一脸想要嘲讽自己的表情，他摊了摊手实诚的说道。
　　“啊？听芊雪姐姐说璇族不是很大的种族嘛，怎么那么多星系举行的天骄大赛不让你参加啊！凭什么！？”
　　原本还想嘲笑嘲笑男身的星安顿时倒戈，开始为神子打抱不平，虽然她想要逗逗男身，但是在实际利益方面，星安肯定第一个挺自家的神子。
　　“那里得到排名是不是还有很多奖励？”
　　随即星安回想到以前看小说的套路，这些举办的大型赛事绝对有着非常恐怖的奖励，数万颗星系啊！这该是多么盛大的比赛。
　　看到小财迷一样的女身，他笑着点了点头。
　　“参加比赛的人就有亿万之数，只要进入前万就有传说级的至宝，进入前一千可以挑选三件传说级至宝，一枚传说级的体质宝石，前十好像是神话级至宝吧，至于第一我也不太清楚，好像是什么传承。”
　　“什么！！！！！！！”
　　传说级，神话级！！！
　　听完后，星安直接激动的抓住了神子的衣领，这么逆天的奖励居然没有男身的份，她简直是恨天不公的！
　　自己若是那边的人，死都要去参加混个排名，前一万就有一个传说级的宝贝啊，这也太棒了！
　　可对于数万星系中每一个星系出来的绝世天骄全部过来参赛，前一万名又怎么可能那么轻易的就能得到。
　　不说别的，就让天命之子林符按照那里的最高资源去修炼，也未必可以进入天骄大赛的前十万名。
　　毫不夸张的说，参赛的有比林符这种天命之子更高级别的天道之子比比皆是，毕竟星系区域多，同样大气运者诞生的数量也绝不会少。
　　“别激动嘛别激动嘛。”
　　男身轻柔的安抚着激动的女身。
　　“咋可能不激动，黑幕，肯定是黑幕，这些举办方肯定已经有了内定的前百名，没准还是人家高等家族买通的那种，纯纯的大黑幕，要不然为何孤立你们璇族不让你去参加。
　　咱不求前十，但按照咱的实力，拿个前一万应该不过分吧？那可是一个传说级的宝物哎！”
　　她恨铁不成钢的说道，自己为男身打抱不平呢，却没想到神子竟一点不在意，还笑呵呵的跟个傻蛋似的。
　　原谅星安的目光短浅，毕竟她身上也就一件百花神裙和四转星辰项链的珍稀度高一点，一件神话一件史诗。
　　况且这还是在那边男身给她搞到的，要想想在蓝星，一个史诗级的宝物就非常稀有了，对于星安来说，损失一件传说级的宝物该是多么的令人痛心。
　　“哈哈，你就乱想，这种万千星系一同举办的大赛一般没有这种黑幕了，跟咱们前世看的那些比赛不同，这可买通不了举办方的。”
　　芊芊的躯体开始趋于稳定，神子停止能量传输后，开始慢慢的跟少女解释道。
　　“是嘛？”
　　“嗯嗯。”
　　“不信。你怎么知道没有黑幕。”
　　“……因为璇族是主办方之一，我是大赛的特邀评委。”
　　看到男身乐呵呵的表情，星安可算知道他刚刚为何笑的那么灿烂了，感情这是逗自己玩呢！
　　主要实在是女身刚刚太可爱了，神子才故意没有全部说出来，突然间他感觉自己也开始变的坏坏了，时不时的就想逗逗星安。
　　在星安的拳头快要打过来的时候，他突然又严肃起来。
　　“先不说这个了，等等我就要消散了，还有些事情跟你说一下，你听完后记得当心一点。”
　　停下攻击的少女疑惑的盯着男身的眼睛。
　　“我要说的就是你碰到的那些天命之子。”
　　这一次的出现，让他更加笃定了少女身上反派光环的存在，而且男身也可以感知到这个世界正处于濒临崩溃的状态。
　　蓝星的天道正在用最后的气运塑造着不同的气运之子，妄想做最后一次的挣扎，若是有其中一位天命之子成功逆天，击败所有的反派，包括收服（迎娶）星安后，天道将有一次恢复自身的机会。
　　所以对于星安目前的处境来说，天命之子越多，女身就会更加的危险。
　　但同样的，天命之子也分好坏之分，像一直处在星安身旁的林符就属于好的天命之子一方，有着自己的思维，属于自己的大义，不会听命于天道的一个独立人格。
　　至于之前灭杀的张艺，他就是个典型的坏，不仅身陷黑暗，自身的欲望也是被他无限放大，而这样的天命之子也更容易被天道所掌控，去汲取他们身上二次产生的气运来维持自己的崩溃。
　　但随着星安实力的变强，反派光环也将变得更加的明显，到时候吸引的主角也会变得更多。
　　必须要让女身时刻防备着周边出现的人类！
　　在给女身说清楚两人此刻的状态后，星安也明白了这个事情的严重性，但令她没想到的是，自己以前猜测的天命之子居然还有立场关系。
　　甚至自己居然是个反派，明明她也没有行什么反派之事，为何会被挂上这一个奇怪的标签。
　　况且按照男身所说，他那边也有天命之子，末世中的主角依然非常恐怖了，但是作为上限无限高的玄幻世界，那里的主角又该恐怖到什么程度！
　　在担心自己的同时，星安也开始关心起来男身那边的状况，两人本为一体，双魂心连心，是彼此，胜于彼此，没有什么比对方的安危更加重要的事情了。
　　似乎也感受到女身的担忧，他拍了拍星安的脑袋，秀了秀自己强健的臂膀。
　　“你男身我，可是无敌的存在，不用担心我。”
　　“至于‘降智’光环，过一段时间我去族里拿个天符，到时候放在你的身上就不会被这些天命之子的光环所影响。
　　还有那个林符，他倒是有些不简单，好像不是这个天道塑造的气运者，他身上的气息倒是有点像我们之前那个世界的存在，你到时候多留个心眼，注意一定要好好的保护自己。”
　　神子再三嘱咐后，身体已经到了濒临破碎的时候，星安连忙点了点头，见多识广就是好，居然还有能抵挡‘降智’光环的宝贝，这让她还有些震惊。
　　“你什么时候才能过来…”
　　虽然蓝星是她的家，但是在男身和芊雪身旁，星安才会有一种真正属于自己的归属感，所以每一次与男身的离别，她的心里总会有些不舍。
　　就像是外出辛勤的孩子在享受到家的温暖后便再也不想离开。
　　破碎的灵体像镜子一样往空中飘去，在消散的最后时刻，男身笑着说道。
　　“等我称帝，世间便无人敢欺你。”
　　星安怔怔的望着男身的消散，轻柔的话语从她的口中传出。
　　“我等你。”

第133章 动乱序幕
　　“麻麻，麻麻！”
　　听到芊芊的呼唤，星安睁开了双眼，从精神世界脱离。
　　“麻麻，你的鼻子好红，是不是哭鼻子了呀。”
　　小萝莉用小嫩手擦了擦星安的鼻尖，而后将小嘴靠了上去，嘴里还念着乖乖，乖乖，痛痛飞走。
　　看着芊芊滑稽可爱的模样，她不禁笑了起来。
　　“我没事，倒是你，现在感觉怎么样了？”
　　“身上有点热热的，暖和的感觉，然后还有一点点的瞌睡，感觉好累。”
　　说到这里，芊芊拍了拍自己的小脸蛋，企图让自己清醒一点，她现在的眼皮已经沉到快要睁不开了。
　　“没事没事，好好睡一觉就好了。”
　　星安摸了摸她的小脑袋，制止了小萝莉想要拍醒自己的行为。
　　看芊芊这副模样，她猜测八成是两块鸾鸟晶石起作用了，正在不断的改善小萝莉的体质，这才让其感到如此劳累。
　　·芊芊在少女的怀里乖巧的点了点头，虚眯着的眼睛半睁不睁，嘴巴嘟囔着不知道在说些什么。
　　“麻麻……想你…陪我一块睡觉觉……”
　　“好好好，快睡吧。”
　　星安有些好笑的拍了拍小萝莉的后背，看着芊芊死死抓着小手，她无奈的摇了摇头。
　　可时间不等人，她和林符此次回来是要赶紧准备后天的动乱，于是星安将小萝莉安置在自己的小床上后，紧接着又回到了之前林符居住的庄园。
　　“芊芊睡着了，暂时不用担心。”
　　看着忧心忡忡的虎哥，星安拍了拍他的肩膀，而后安慰的说道。
　　“哎，最近可是操劳死你老哥了，你不在这里的一个月，芊芊她是起床就问你回没回来，吃饭也叫你，晚上睡觉还是想你，一天问八百遍，还好你回来了，不然我耳朵都快磨出茧了。”
　　虎哥一脸无奈，谁能想到少女这个麻麻居然在自家女儿心里占据这么大的地位，简直快要夜不能寐了。
　　甚至他有的时候都怀疑，自家女儿不会恋母+蕾丝吧，这可就糟糕了，他还打算等芊芊长大了给自己抱一个孙子回来呢！
　　但当再次看到星安妹妹这种男女通吃的容颜，以及那善良让人抑制不住想要亲近的气场，他又忽然明白自己的女儿为何会这么黏着少女了。
　　星安听到虎哥的诉苦，她掩嘴一笑，怎么看虎哥怎么别扭，一个大花臂浑身腱子肉，满脸凶狠恶煞的大男人此刻居然像个小怨妇一样不断唉声叹气，这怎么能对得起他手臂上的黑龙。
　　“让你好好找个老婆，你又不愿意，芊芊就是想要一个麻麻陪着她，孩子嘛，小时候更加依赖麻麻都是情有可原的。”
　　星安调侃的说道，虽然自己小时候无父无母的，但是网上这么说的应该没错。
　　哈哈，说的也对，老婆还是算了，一个芊芊就够我折腾的了，不过你这一次回来打算什么时候走？”
　　他摆了摆手，按照现在他的地位，有大把的女人往他身上倒贴，其中也不乏明星美女。
　　但是一想到刚哥和铁男离自己而去，潘子现在又变成了这样，自己又怎么可能去享受肉体之欲。
　　比起女人，他现在更加在意的是如何将基地的实力提升，而后超越魔都基地，之后为两个兄弟报仇雪恨。
　　“暂时应该是不离开了，之前和林符去E区发现了很多不得了的东西，等等应该就要召集大家过来开会了。
　　后天应该就是动乱的第一天，我到时候会一直待在天星基地，等动乱结束后再做其他打算。”
　　星安思索了一番而后回复道。
　　“动乱！！？？这是什么意思？？是林先生之前说的尸潮嘛？可昨天已经被我们击退了啊。”
　　虎哥有些懵逼，怎么还有一个动乱是什么意思，昨天在林先生不在的时候，他和潘子二人带领基地内的异能小队清理了近十万的小尸潮，为基地收获了不少的晶核。
　　于是他们下意识的以为林符所说的当心动乱就是这一场规模不大的尸潮，但虎哥刚刚又听星安这么一说，心再次悬了起来。
　　“不是。”
　　少女摇了摇头，而后凝重的盯着虎哥的双眼。
　　“你说的尸潮可能只是万千尸潮中的一个分子罢了，E区C区光是我感知到的尸王就已经有三十只以上。”
　　“三十只！！！！！！！”
　　虎哥惊了，他现在才是五阶初中期的样子，一个最普通的五阶初期尸王都可以将他按在地上摩擦，三十只是什么概念？丧尸是准备灭掉人类了么？
　　“没错，这还是最少的情况，我估计后天起码有五十只左右的尸王才对，但这还不是最重要的。
　　我去E区的时候发现，他们两地的尸王都聚集在C区举行什么仪式，到时候很有可能会有更加恐怖的东西出现，没准有六阶以上的尸皇也不是不可能。”
　　她竖起食指，挠了挠鼻尖，而后一脸严肃的说道。
　　“………”
　　听完少女的猜测后，虎哥的脑中就仿佛出现了炸雷，五十只尸王啊，能让眼前的星安感受到压迫感的尸王起码也得中期后期的样子吧！（实际上起码得五阶巅峰）
　　这随便一个强大一点的尸王带小弟来攻打天星基地，若没有林先生和安安妹妹，他估计不要一天自己就得投诚。
　　更何况还有六阶尸皇，尸皇啊！这是什么逆天的玩意居然能够出现在这里，末世五年了虎哥到现在还没有见过六阶的人类，马上就要见到六阶的尸皇了，简直离了大谱。
　　“你们再说什么呢？”
　　潘子这时候才从前线回来，浑身都沾满了丧尸的鲜血，看到满脸绝望，已经石化的虎哥，他不禁凑到其身边疑惑的问道。
　　虎哥像是吃了屎一样，将刚刚少女和他说的话复述了一遍。
　　听完后的瞬间潘子也跟吃了屎一样，头倒在虎子肩上一动不动。
　　“那不完了么，这拿头跟人家打啊，我们是莽夫但不是蠢比啊，五十个尸王啊，俺长八条腿也跑不过它们啊。”
　　潘子依偎在虎哥的怀中，像小娇妻一样不断的拍打着虎哥的身躯，而后绝望的嚎叫着。
　　“瞅你这个出息，还想要当林先生的第二把手，人家撒尿你都赶不上热乎的，还没开打你就想着跑了，真√⑧丢人。”
　　虎哥一巴掌将潘子拍飞，擦了擦衣服上的鼻涕，一脸嫌弃的说着。
　　“安安大妹子，你告诉我，林先生是不是有什么决策了，我看你这一点都不紧张啊。”
　　突然潘子像是抓住了救命稻草一般，上去就像握住少女的小手，焦急的询问道。
　　但还未碰到星安，便被虎哥一个大逼兜打飞。
　　想占他安安妹妹的便宜，自己的兄弟也不行！
　　而后他也一脸期待的看着少女，似乎也在等星安的回答。

第134章 开始准备，女鹅变大了？
　　但让两人没想到的是，少女只是摇了摇头，没有再说任何的话，眼神中依然充满着压抑的凝重。
　　“啪！啪！”
　　“所有天星基地的A级B级C级异能高层全部来庄园集合！！有重大会议召开，请各位抓紧时间过来！！”
　　林符的声音向整个基地开始蔓延，甚至前线战斗的小队都可以听见。
　　没过半个小时，庄园的大厅便挤满了各层的话语人，开始耐心的等待林先生接下来将要宣布的事情。
　　等人来的差不多以后，林符用系统展开了一个类似于浮空屏幕一样的东西，里面出现了泸州，包括整个蓝星的地图画面。
　　而后他一根手指指向泸州的C区，E区，非常严肃的说道。
　　“这里，这里，以及这里过两天将会发生非常恐怖的动乱，我们将大家召集到这里来的目的就是为了这件事情。
　　就像我之前给你们打的预防针，一个关乎人类灭绝存亡的灾难马上就要降临了！我希望大家可以好好的听一下我接下来的每一句话！”
　　听到领主的话后，大家突然挺直了腰杆，每个人都将神经紧绷起来，这段时间，他们已经将林符视为真神，无数次的神预言以及化险为夷都让他们产生无尽的崇拜之情，称他们为信徒都不为过。
　　见众人如此配合，林符满意的点了点头。
　　而后开始述说了一段非常详细的准备措施，大到每一天将要面临的敌人，将要战斗的时间，小到每一层次负责的方向，所要干的事情，甚至夜晚白天的交替都被其一一规划好。
　　就连星安都忍不住拍拍小手鼓掌，这种天命之子的执行能力实在是太夸张了，这种谋略真的很难让人接受这是一个人所能想出来的决策。
　　“B级，C级的各位领导人你们听懂了没？？”
　　林符严肃的对着左右两边的五阶初期异能者问道。
　　几人立马点了点头，表示自己早就牢记于心。
　　“至于潘子和虎哥，你俩准备准备，等等将这些装备穿上，将该用的晶核全部用完，让自身的实力处于一个巅峰的状态！不要吝啬你那所谓的荣誉点，能换药水的就赶紧换，人死了就什么都没有了！”
　　作为A级的两个话语人，潘子和虎哥也是有了一份当领导的模样，一本正经的行了一个军人之礼。
　　“至于下面那些没有异能的人们，老人和女人准备换班烧菜烧饭，会医术的就帮忙治疗。
　　还有那些但凡有些力气没有伤残的男人，都给我准备好上战场！每人一把枪，打不死三阶丧尸就打二阶！！打不死二阶就打一阶，怎么也得给它们弄死一点！都听到了没？？”
　　林符接着又大声的说道，话语中充满着不可拒绝之意，作为最高领导人，他的话就是全部。
　　“是！！！！！！”
　　星安听后也点了点头，像这种危急存亡关头，只要是有一丝力量，都必须要用上，没准翻盘的点就在那些持枪的平民之上呢。
　　“至于安安，当动乱的时候你就坐镇前线，若是有虎子和潘子无法解决的敌人，就麻烦你上去帮一下忙了。”
　　林符转头对着少女说道，虽然话语中仍有严肃的味道，但是却已经亲切了很多，毕竟除了他自己，眼前的少女也是整个基地的顶梁柱。
　　星安安静的坐在副领主的位置上，听到对自己的命令后缓缓的点了点头。
　　起码没有对自己过多的限制，这一点她还是非常的满意的。
　　“接下来，我要跟你们说一下这些物品使用的方法，还有小梁，你去将这些枪械全部拿着，分给在外环二环的平民们，教他们如何使用，无论如何，两天后一定要有成效！”
　　“是！！！”
　　“去把带有治疗异能的全部聚集在一起，再按照实力差距，以比例去分配到每一个方位中，这件事情就交给小刁去处理！”
　　“是！！！”
　　…………
　　在开了近半天的会议后，将近270w的科技点兑换的物品全部发了下去，提升实力的装备，可以破甲的武器，普通人也可以打死丧尸的镭射枪都已经分配齐全。
　　结束会议后，众人开始忙碌起来，各级领导人开始迅速的完成林符下达的任务。
　　而林符也开始往基地的正上方飞去，将之前购买的B级防护罩开启，而后将少女给的六级内核化为纯净的能量后打算在战争来之前争取突破至六阶。
　　这样林符就会有更大的底气带着他的妻子，基地的众人以及少女安然无恙的存活下来。
　　整个基地在会议之后瞬间变的压抑起来，正巧天空乌云密布，之前暴晒的太阳像是消失了一般，伴随着呼啸的海风，整片泸州区域出了奇的宁静。
　　这边，回到小别墅的星安将梦境中的几女全部召出，这一次动乱，她并不打算直接使用女武神形态。
　　虽然开启形态后的她非常强大，但是面临这种大规模的战争，更加需要几位实力强劲的助力镇守四方才行。
　　莉雅的大范围光束，小祈的全区域增幅，樱姐姐恐怖的肉身轰炸以及小奏那惊人的刺杀能力，单个拿出来都是实打实的强悍。
　　正所谓人聚是一把火，散是满天星。
　　听完星安的打算后，莉雅开始摩拳擦掌，内心的兴奋不言而喻，这种超大规模的战斗，她也是第一次经历。
　　虽然以前她当王的时候也有过战争，但那数十万的规模已经是顶端了，而听安安一说，后天的丧尸最少也有百万千万之数。
　　想到那密密麻麻的场景，莉雅不但不害怕，甚至还有许些激动。
　　而樱姐姐，小祈，小奏只是点了点头，对于安安宝贝的指示，她们表示无条件服从。
　　只是小祈的定位会与其他三人不同，这种可以使用团体增益的宝贝肯定要放在队伍的核心位置，好好的保护才行。
　　在几人还在商量各自战略位置以及战术的时候，卧室的门突然打开了。
　　“麻麻……是你回来了嘛？”
　　一道少女般清脆的声音紧接着传来。
　　“？？？？？？”
　　星安转头看着开门的少女，愣着跟见到了鬼一样没有回话。
　　“麻麻，你怎么变矮了呀，为什么不搭理我。”
　　看着早上还抱在怀中的小萝莉突然间变成了少女，此刻的星安心中一万个草泥马奔腾而过。
　　芊芊穿着那不合身的睡裙，个子已经比星安矮不了多少了，甚至那胸前的波涛也变的明显起来，原本乌黑的头发变成了天蓝色，圆嫩的小脸也变得有棱角起来。
　　谁能告诉我发生了什么？我早上那么可爱的一个女鹅呢？怎么一个下午就变成了大姑娘了！？
　　要不是这熟悉的称呼以及没有变太多的脸蛋，星安肯定不敢相信眼前的少女是芊芊。
　　“嘿嘿，麻麻贴贴~~”
　　在星安愣神之际，少女已经贴了过来，用那不在稚嫩的小脸蛋不断的往自己身上蹭去。
　　星安：这特么十岁？

第135章 亲情变质
　　还没有感到自己身上异样的芊芊仍像当初的小萝莉那样紧紧的抱着星安，被死死勒着的少女感觉自己都快要被芊芊揉进她身体里去了。
　　随着小萝莉身体变大，她的身体素质也随之发生了不小的变化，仅仅才二阶就有了超乎常人的力量。
　　“嘻嘻，麻麻好香，奈奈好软。”
　　只见芊芊用着最纯真的笑容，说着最逆天的话，而后抬起脑袋，一脸痴笑的盯着麻麻的脸蛋，越看越是喜爱。
　　“！！！！！我怎么好像变大了？”
　　在她打算爬上少女身体上，让麻麻抱着的时候，才发现自己好像变大了不少，想要让麻麻公主抱自己都难以做到。
　　星安摸了摸芊芊的小脑袋，带她走到了房间的落地镜里，一位纤纤美少女展现的一览无余。
　　在容貌上还未完全长开的芊芊已经可以和之前的楚欣然相提并论了（SS级），但是小萝莉却还有很大的上升空间。
　　与楚欣然的妖娆性感不同的是，芊芊身上更多的是未经人事的稚嫩与清纯。
　　加上冰属性异能的觉醒，她就像大家高中时代碰到的那种高岭之花，身上的冰冷气场让人难以接近，给人不好相处的感觉，但却又漂亮的让人想要探寻。
　　芊芊好奇的摸了摸自己的身体，托了托较重的双峰，渐渐的眼睛开始变亮起来，而后抱着身后麻麻开心的蹦了起来。
　　“麻麻，那我现在是不是大孩子了！？你看我现在已经长这么大了，是不是可以替粑粑和你分担压力了？”
　　星安原本还以为芊芊想到了什么坏点子，没想到是在为她可以给自己和虎哥帮上忙而感到开心，这倒是让她感到非常的欣慰。
　　看着之前的小萝莉变成如今的大女孩，星安都有种当妈妈的看着自己孩子长大懂事一般的暖心感。
　　她捋了捋芊芊脑门上杂乱的发丝，而后将脸贴了过去，轻轻的对着小萝莉的脸蛋嘬了一口。
　　“我们家的芊芊也长大了，懂事了呀，还知道为我分担呢。
　　不过现在你最要紧的是赶快好好成长，你还小，不要想那么多，能每天健健康康，快快乐乐，你爸爸和我就很开心了。”
　　一旁的莉雅看着身边母性光辉不断闪烁的安安，眼中出了奇的诧异。
　　小萌娃真的有这么大的杀伤力？
　　之前看小说的时候，他还是一个十八岁的大男孩，如今再次看小说的时候，已经成了一个孩子的妈了。
　　安安成功的为大家证明，没有人可以拒绝一个懂事乖巧，还颜值爆表的女鹅。
　　“那，麻麻，我可以跟你结婚嘛？”
　　芊芊对星安的亲亲非常的受用，嬉笑着怀抱住了少女，而后嗲嗲的问道。
　　“啊？？？”
　　星安被小萝莉突如其来的告白搞得一愣。
　　好家伙，我以为你把我当妈妈，结果你把我当老婆？这是什么逆天乱伦剧情，刚刚自己还确切的感受到成为一名母亲伟大的她，瞬间有了想将芊芊掐死的欲望。
　　“粑粑说了，我现在还太小，保护不了麻麻，又给不了麻麻幸福，是不能跟麻麻结婚的！
　　但是麻麻你看，芊芊现在已经有这么高了，还这么有力气，肯定可以好好保护你哒，以后麻麻嫁给了我，我肯定不像粑粑那样，到处找小妈，专心对麻麻好的。”
　　芊芊认真的眼神丝毫没有说谎，都说身处童年的孩子，说话永远是最真诚的，但看星安头上气愤的井字就知道她不但没有感动，甚至已经勒紧了拳头。
　　亲情变质！
　　她才十岁啊，是星安太落后了么，十岁的他当年还在玩泥巴呢，人家小女孩看他长得可爱想要摸他的小揪揪，当时的星安都感到害羞。
　　结果现在的十岁孩子已经开始准备花言巧语骗人了么，果然时代变迁是快速的，少女的思维已经跟不上现在的年轻人了。
　　“啪！！”
　　见芊芊还想要表达自己的爱意，星安连忙一个巴掌拍了过去，狠狠的打在小萝莉的头上。
　　“呜呜呜，麻麻为什么要打我，我喜欢麻麻也有错嘛？我就是不想像粑粑找的那些小妈一样嫁给一个男人，除了粑粑只有你对我最好，我不想与你分开。”
　　芊芊哭哭啼啼的说道，死死的用手抓住了星安的裙子。
　　是啊，星安这时候才突然意识到，或许根本不是自己想的那样，芊芊自小没了母亲，由虎哥一手带大，而末世的到来，让原本可能建成重组家庭的他们变成了现在这样。
　　而小萝莉对于自己的依赖，或许就是长时间没有得到母爱而造成的现在畸形的恋爱观。
　　星安越想越感到正确，实际上芊芊应该表达错了意思，她只是简单的想要自己不要像她的生母一样抛弃她和虎哥，希望自己能够真正的成为她的家人才对。
　　而不是自己所想的那么龌龊的蕾丝关系。
　　想到这里，星安愧疚的擦了擦小萝莉的眼泪，用非常温柔的声音安慰道。
　　“放心，我是不会与芊芊分开的，这么乖的芊芊，我疼爱还来不及呢，你呀就不要乱想了。”
　　“可……”
　　芊芊刚想说什么，却被星安一下子打断。
　　“好啦，你这是不相信麻麻咯？还是你想跟我分开，不想让我当你的家人？？”
　　听到这，芊芊连忙大吃一惊，接着赶紧摇头表示自己不是那个意思。
　　“那就好，回去吧，不然你爸爸可要担心了。”
　　星安满意的点了点头，而后挥了挥手，准备带着芊芊回虎哥那边。
　　………………
　　“你们过来干什么的？？”
　　林符一脸冷淡的看着不远万里前来的李申等人。
　　“嘿嘿，林先生，我们是上层命令来的，想要过来跟你们谈一下合作的事情。”
　　李申搓了搓手，有些不好意思的说道。
　　“合作？当初魔都派人过来攻打我们的时候，你们京城的人到哪里去了？
　　呵呵，现在有事情发生了，才知道要过来跟我们合作？早干嘛去了？
　　给老子赶紧滚！有多远滚多远，别让我再看到你们京城的人过来。”
　　林符丝毫没有给眼前的男人一点面子，魔都又如何，京城又怎样，当初他李申跟自己要人，上来就要将自己的安安老婆带走，那个账还没算完，转头魔都来了他们又当起了透明人。
　　主打的有忙他不帮，有事他来人是吧？真当自家的天星基地是他们的子民呢？
　　末世当头，政权分散，别跟他林符谈什么一个蓝星，同个种族的道德大义，他只知道，不帮自己的忙就别想着自己能帮他的忙。
　　“别冲动别冲动，上次的事情我们也很抱歉，主要是我没有那个权利去派兵，不然老弟我当场就站队帮你打魔都了。
　　可老弟毕竟只是一个小队的队长啊，那京城的兵权也不听我的，没办法啊”
　　李申苦笑的摇了摇头，而后无奈的说道。

第136章 李申再次前来
　　“你们都说魔都阴险狡诈，但可曾想过你们京城也不是什么好东西？之前需要你们帮忙的时候一声不吭，哪怕你们事后慰问慰问都不会得到我现在这个态度。
　　现在有事情需要我们帮忙了，倒是屁颠屁颠跑过来了？哪有这么好的事情？”
　　林符寒声说道，丝毫没有理会李申的难处，又不是什么小孩子，玩这套没有任何的用处。
　　“哎，你确定光靠你们天星基地这些不三不四的异能者能够撑过后面的动乱？？你自己想死我不会拦着，但是你们基地这么多的人你愿意眼睁睁的看着他们送死么？”
　　他怒声吼着，既然软的不行他就来硬的。
　　“你怎么可以这么肯定，我们天星基地就撑不过这一次的动乱呢？还有谁给你的勇气，在这里跟我叫板？
　　是不是因为我上一次没有杀你，所以才让你觉得我是那种非常好说话的人？”
　　林符嘲讽一笑，眼前的男人虽然气势很凶，但似乎他的脑袋不行，自己可是拥有着系统的男人，怎么可能没有想到他说的这一层。
　　见林符油盐不进，他倒是有些诧异，自己虽然可以在将死的时候倒回原本的和平世界，以让自己处于不死的状态。
　　但到底是什么东西可以给眼前的男人这么大的自信，就连京城都畏惧的动乱在林符的口中却好像是一件小事一样。
　　“虎子！送客。”
　　林符摆了摆手，起身打算往卧室走去，让一旁的虎哥将几人轰出去。
　　“麻烦各位离开吧，林先生送客了，至于合作的事情，就不要再议了。”
　　“你们！！！林先生！！林先生！！！你真的要好好想想！！不要因为你一个人的冲动而毁了天星基地啊，这一次的动乱真的是前所未有的恐怖，人类的存亡就靠我们大家守护了，三思啊！”
　　李申见虎哥开始往自己等人靠近，他有些急了，今天他的任务就是务必要与天星基地达成合作协议。
　　毕竟B区和A区作为泸州的要地，基本上是尸潮的最关键战线，那易守难攻的地形可以对动乱的尸潮进行毁灭性的打击。
　　这样在尸潮削弱后，其他地方的丧尸力量将会下降一个大档次，人类的损失也将降到微乎其微的地步，这也是京城为何这么焦急的原因。。
　　“粑粑！！”
　　突然间，门口传来一个熟悉又陌生的少女声音，虎哥突然虎躯一震，而后缓缓的转身看去。
　　“欣欣………”
　　看着变大的芊芊，虎哥还以为见到了许久未见的妻子，作为他们的结晶，芊芊长大的模样简直跟她的母亲一个模子刻出来的一样，让虎哥直接呆愣在原地。
　　直到芊芊撞入他的怀中后，虎哥才反应过来。
　　“芊芊？？你怎么突然长这么大了？”
　　他抱着怀中的少女，既惊讶又诧异的问道。
　　“嘻嘻，我也不知道，在麻麻家睡一觉就变成这样了，粑粑我跟你说，我现在已经跟麻麻一样高了哦。”
　　芊芊挺起小鼻尖，有些骄傲的说道。
　　这时星安才缓缓的从门外走了进来，在看到李申的时候她还有些惊讶，不明白为何京城的人为何现在会过来。
　　而当她一出现的时候，李申以及其身后的队员直接将视线黏在了少女的身上。
　　许久不见，似乎神女又变的漂亮了几分，虽然容貌上似乎仍和以前一样惊艳，但李申总感觉少女哪里变了一样，比起以前好像更加吸引人了。
　　“星安小姐，你好……”
　　在注意到自己的视线不太好的时候，李申尴尬的摸了摸头，对星安打了个招呼。
　　“嗯…”
　　对李申没有丝毫好感的少女只是点了点头，并没有回话，而是默默的走到了虎哥的身旁。
　　没有接受到神女的回应，李申心中有些失落，他也不明白自己为何会有这样的情感。
　　明明作为倒爷，在那边的世界里，自己已经包养了无数漂亮的美女，像和平世界中那些虽然不出名，但是容貌比之那些一线明星也堂皇不让的十八线小明星他可是养了不少。
　　每天回去就过着酒醉金迷的生活，这都快要让他对漂亮女生产生免疫了。
　　但作为不可一世的渣男鼻祖，那种对女人不在乎的技能似乎在眼前的少女身上失去了作用，反倒是他自己开始变得在意起来。
　　“麻麻，你刚刚都没看到粑粑的傻样，可搞笑了！”
　　童言无忌，芊芊丝毫没有在意自己说话的声音，这也导致一旁的李申听的一清二楚。
　　麻麻？？？粑粑？？？？！！
　　神女她已经有一个这么大的女儿了？？而且旁边那个长得丑不拉几，凶狠恶煞的男人居然是神女的老公么！！？
　　突然一瞬间，李申感觉到一阵痛心，就好像是自己什么珍贵的东西被夺走了一样。
　　看着三人温馨的画面，他总感觉脑袋中幻想与星安的“幸福未来”碎了。
　　自己深爱的女孩，居然早已经成为了他人的妻子，但即便是这样，李申却还是无法抑制对少女的爱慕。
　　平时作为纯爱战神的他头一次拿起了作为牛头人的战斧。
　　在看到虎哥正脸的时候，他下意识的认为星安一定是被逼迫的，毕竟末世的残酷，再美的女子也需要一个强大的依靠才能存活在这里。
　　所以他并没有责怪少女的不守贞洁，而是自责于自己为何这么晚才碰到星安这样完美的少女。
　　即便现在神女的实力已经超过了曾经“强迫”过她的老公（虎哥），但作为一个善良，传统的仙女，第一时间想的居然不是复仇，而是不计前嫌的将女儿抚养长大。
　　想到这里，李申的后槽牙都咬碎了，但随即看到林符那张同样吃了屎一样的脸，他的心情倒是好了一点。
　　就算是嚣张跋扈的林先生，此时不也得和自己一样，为了一个“已婚”的女人争风吃醋，想尽办法将少女拐过来。
　　李申突然间嘴角上扬起来，他笑了。
　　比起眼前的胖子和林符，非常明显的优势在他。
　　他可是倒爷，若是星安跟了他，还需要吃末世中的这些垃圾食物么？天天大鱼大肉好好招待，时不时还可以带她回和平时代放松放松。
　　李申相信，这个条件没有任何一个女人可以拒绝，自信点来说，就算是一个男人听到这个条件后也得洗干净屁股撅起来才对！
　　“老大，这个极品比嫂子还要好看一万倍啊！”
　　一旁的小弟眼睛都快长到星安的身上了，那露出的白皙长腿若是能让他们把玩一番，即便付出十年寿命他们也愿意啊。
　　是京城S区的美女少么？但事实恰恰相反，京城的人口众多，美女也比比皆是，但大多顶尖美女也只能达到芊芊那种级别。
　　像星安这种一眼万年的仙女，真的是闻所未闻，见所未见！
　　“怎么，你们对她有心思？？”
　　李申一脸寒意的问道，话语中的冰冷甚至是他下意识的情感流露。
　　“那肯定的啊！老大，这种我打出生到现在也没见过的极品女人，要是让我抱着睡一觉，让我现在去死我都愿意！”
　　他仍大大咧咧的说着，丝毫没有注意他的老大已经处于爆发的边缘。

第137章 姐是一个冰冷的杀手
　　但尽管他的声音已经非常的小声，却仍被不远处的星安听进了耳朵。
　　少女双眼充满寒意，冰冷的盯着李申这边看去。
　　只见那位身高矮小，眼神猥琐的男人仍在上下扫视着自己的躯体，时不时还舔了舔干枯的嘴唇。
　　对于这种渣滓，星安根本不会对其有任何怜悯之心。
　　曾经她也被这样的视线盯过，但当时的少女还太过弱小，根本无法反抗，但今日不同往日，现在的星安在天星基地已经属于只手遮天的存在，怎么可能还会像以前那样忍气吞声。
　　只听siu的一声，数根细长的紫水晶瞬间刺入那人的身体之中，速度之快，就连他痛苦的声音都还没有叫出来就直接被感染成了人型水晶。
　　“………”
　　突然间整个大厅寂静下来，原本还嘈杂的京城小队等人开始直冒冷汗，刚刚还在生龙活虎的队友下一秒就与他们天人一隔。
　　这种与地狱只脚间的距离让他们的心脏变得剧烈跳动起来，但同样的，对于他们来说，仅仅说了一句话而已，就遭到这样的待遇，也是非常的令人气愤。
　　“他只不过是口嗨了一句而已，你至于直接杀了人家？？营迩他本来就是一个喜欢吹牛的人，说话本来就没有恶意的，你为何这么狠毒！？”
　　还没等李申阻止，身旁一个嚣张惯了的蠢货已经破口大骂。
　　刚刚只顾着想着自己的安安居然已经有了女儿，还处于悲痛中的他居然忘了自己队伍还有这么一个傻鸟。
　　虽然也是属于自己小队的一员，但是由于其父亲的高等身份，才让他这么一个纨绔子弟能够进入自己的小队。
　　原本他们小队接收的队员最起码也在四阶初期，综合实力达到四阶中期才勉强合格。
　　但无论是现代还是末世，只要有资本就有不公平，就像这个纨绔子弟一般，明明才三阶后期，综合实力甚至还不如一般的同境界异能者，他却能依靠身后的关系进入自己的队伍，并且领导还会再三叮嘱自己要好好照顾他。
　　想到这，李申就感觉自己是一个被权贵与资本玩弄在手掌中的棋子，但因为自己的实力还不够强大，即便身为倒爷，升级的速度非常的快。
　　但是若想超越京城最强的人类，还需要耗费很长的时间，这也是他甘愿俯首称臣的原因。
　　“闭嘴！！！”
　　他连忙捂住了那个人的嘴巴，大声呵斥道。
　　李申心想但凡这个人有点脑子，应该就明白自己的用心良苦，就像他手下的其他队员，虽然对星安也有所觊觎，但是他们很明显不会表现在自己的脸上。
　　更不会愚蠢的张嘴说出来，他甚至有点不明白，这种傻缺为何能活到现在。
　　但现实还是走向了李申最不愿看到的一幕。
　　“李申！！你特么只是我老爹的一条狗，你不帮我说话就算了，这个女人当着我们的面杀了营迩啊！！你都没有任何表示？？
　　你到底是怕他们什么？一个小小的破基地，五阶强者都没有几个，我真搞不懂天老为何要让我们过来跟他们谈合作。”
　　他肆无忌惮的说着，比起刚刚小声的意淫，现在他直接放飞了自我，嚣张跋扈惯了的他根本瞧不起天星基地的所有人。
　　也就那位漂亮到耀眼的美女能够让他多看两眼，但也只有她而已。
　　“我劝你们识相一点，我们过来是通知你们的，不是来征求你们意见的，真是给你们脸多了，让你们觉得我们京城没有脾气是吧？
　　既然刚刚那个小妞你杀了我们的人，若想我们不找你们麻烦，就让她乖乖的过来，签署一份契约的话，或许我不会再追究。”
　　他看着几人没有回话，以为被自己的后台给威慑住了，冷笑一声后充满邪欲的对着星安说道，而后从空间中拿出了一个主仆契约。
　　主仆契约，顾名思义，就是签订后，这张契约将会受到契约制定者（强大异能者）的约束，被契约者将变成契约者的奴仆，无法拒绝主人的一切命令。
　　而这个蠢货想的非常的美好，他没有直接说出自己脑中的肮脏，而是打算利用身后的背景造势，而后再威胁那个仙女签订协议。
　　若是眼前的少女被逼无奈签了之后，到时候自己想要干什么岂不是一个念头的事情。
　　看着星安那性感窈窕的躯体，绝美勾人的容颜，他已经开始幻想未来的快乐了。
　　但迎接他的不是少女的求饶签署契约，而是李申的一个暴扣。
　　没有丝毫的留手，李申直接将普通状态的五阶巅峰实力对着他招呼了上去，一巴掌就将其拍入了地底。
　　头破血流的他虽然愤怒，但是被混凝土包裹的躯体却无法再发出任何声音。
　　李申此时也是气愤当头，甚至刚刚再多用几分力气，就可以直接将那个纨绔子弟当场击毙。
　　但极致的理性还是抑制住了他的行动，毕竟有两位领导在自己临走前嘱托过，一定要将这个男人保护好，不能有所差池。
　　他现在脑中无比的烦躁，第一次见到星安似乎也像这样的场景，那时候是魔都的张艺，狗嘴里吐不出象牙，不断招惹着少女，但那时候自己还不得不护着他，这就非常狗血。
　　现在也是，过来这么一个蠢货，又给自己招仇恨，自己居然还不得不护着他，我滴妈，这是命运之神在跟他开玩笑么，明明自己是个自由人，但是却在心爱的女人面前一次又一次的被误会，被厌恶。
　　“你倒是聪明……”
　　星安冰冷的声音瞬间从他的耳边传来，只见少女窈窕的身躯已经来到了他的身旁。
　　“不是的，我只是替你出气，这孩子口无遮拦，作为队长我教育一下，给你们道个歉，希望得到你们谅解。”
　　李申嗅着少女的体香，愣了一下后连忙紧张的说道。
　　这一听似乎非常的有道理，但的确非常的有道理。
　　可星安又不是那么容易被骗的小女孩，她非常清楚李申这么干的目的并非是教育一番，而是为了保住这个渣滓的性命罢了。
　　若李申不打这一掌，刚刚的紫水晶已经扎在了这个蠢货的脑袋上。
　　而李申打得这么狠，又将自己的姿态放这么低，虽然对方有错在先，却也给足了自己面子，再发难倒是自己的不对。
　　星安冷笑着，很明显，她属于没有道德的一类人，自从灵魂融合后，她已经进入了半污染化状态。
　　以前对于人类，她还可能有一些怜悯，毕竟当初的她大多的灵魂被女生所主导，而现在感性与理性达到完全平衡后，对于这些事情便有了自己的判断。
　　“当然，我信你，也非常感谢您的教育，但我对这个道歉并不满意。”
　　她充满寒意的说着，俏脸上绽放出了美丽的笑容。
　　“不！！！！！！”
　　李申看到少女的动作后，他瞬间感到不妙，连忙吼道。

第138章 崩溃的李申
　　可星安又怎么会听他的话。
　　此时埋藏在地底的纨绔子弟还打算上去的时候好好教训李申一顿，但是随即一阵耀眼的光芒出现，瞬间风被割裂的声音不断传入他的耳朵里。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　没过半秒的时间，一阵渗人的惨叫声从地底传出。
　　为了加强死亡的痛苦，星安将音速手刃和虚晶王座结合在了一起，无数道看不见的光刃会不断的切割那人的肉体。
　　如古代的凌迟一样，他不会瞬间死亡，而是将其所有肉块切除离体感受到极致的痛苦以后才会死亡。
　　再加上紫水晶的感染效果，死亡时间将会延长，这也就意味着他得感受痛苦多上几倍的时间。
　　“………”
　　李申死死的握着拳头，烦躁的感觉笼罩在他的心头。
　　少女那边自己也没有获得好感，自己领导那边嘱托的事情也没有干好，当他越想顾忌两边的时候，却发现自己连一方都难以照顾。
　　星安拍了拍小手，瞥眼看了一下愣在原地的李申而后重新回到虎哥的身旁。
　　“他们是来干什么的？”
　　少女疑惑的向虎哥问道，有些不解京城的人现在来这里干什么，总不能过来送两个人头吧。
　　这是什么地狱笑话。
　　虎哥放开怀中的芊芊，而后将刚刚发生的事情跟星安说了一遍，以及当时林符和李申对立的话语情况。
　　星安听后摸了摸拇指，脑中不断思索着。
　　正如林符的态度一样，星安也是同一想法，当初自家基地被攻打的时候，京城屁话没放一个，而现在说什么人类生死存亡关头，需要和我们合作。
　　这话听着实在有些太搞笑了。
　　但是星安还是有些不解，为何京城需要跟她们合作，明明天星基地属于弹丸之地，即便是合作了也无法支援较远的京城才对。
　　而京城在动乱中支援她们，这事情就跟太阳打西边出来一样，根本不存在。
　　就连魔都攻打他们都没有派人过来，怎么可能动乱的时候有精力兼顾我们，很明显是带有目的过来的，而且还对他们有利。
　　这个时候林符走了过来，他特意的走到少女的身旁，隔了差不多半个身位，算是朋友之间的最佳范围。
　　看到满脸问号的星安，他将自己所知道的事情跟少女说了一遍，以及自己为何这么坚定的拒绝了京城的合作。
　　当时收复A区的时候，林符就跟星安说过，泸州的A区属于易守难攻的地段，更是四面八方交通的要道。
　　若是从边境那边进军想要到达京城魔都的话，必须要跨越泸州A区这个最关键的道路，也正因为如此，他们的天星基地就是抵御动乱尸潮的最关键防线。
　　若是他们消除的丧尸足够多，到时候后面的京城和魔都压力将会以几何倍数削减。
　　简单粗暴的来说，就是牺牲了天星基地，将会存活万万千千的同类。
　　的确按照人族大义来说，牺牲小我，成就大我是每个人应该做的事情，这对整个人类来说，天星基地与京城合作也是可以将伤亡削减到最小的一种战略。
　　“呵呵……大义？道德？这与我们又何干？”
　　星安冷笑，这些大领导说的倒是冠冕堂皇，口中的合作原来只是想要天星基地成为关键的棋子，甚至还是一颗必定死亡的弃子。
　　可笑，太可笑了！笑的少女都感觉这个世界充满着乐趣。
　　林符点了点头，非常赞同少女所说的话，前世的经历告诉他，除了自己的亲人和基地，任何其他的同类都不会去牺牲自我成全他人的。
　　人都是自私的，甚至可以夸张的说，一个基地就是一个国家，而非本国国民，又怎么可能与自己同心。
　　“李申，告诉你们领主，我们天星基地是不会答应和你们合作的，而且这次过后，以后再见面，就不可能这么和谐了。”
　　林符下了逐客令，而后冷声的对着李申说道。
　　“神女，你也是这么认为的么？？后天的动乱可是有上亿的丧尸啊，无数的尸王你们天星基地拿什么去抵挡！
　　我这次过来就是带着诚意来的，到时候你们若同意和京城合作，我肯定第一个前来和你们一起战斗，为什么就是不信任我呢？”
　　李申绝望的看着星安，明明自己真的是好心，为何还会被三番四次的拒绝，他是真的不愿意看到少女和天星基地覆灭。
　　星安睁开神眼，有些诧异的看着李申体内充满真诚的灵魂，这说明现在他所说的话没有一丝的违心，全部都是真情流露。
　　这就奇怪了，难道李申不知道京城为何要找天星基地合作么？？他该不会认为京城人都是大义当前的人吧，想要支援保护远在泸州的同胞？？
　　这个看似精明阳光的大男孩不会真的如表面看来那么愚蠢吧。
　　当林符打算直接武力驱逐的时候，星安伸出手拦住了他。
　　“怎么了？”
　　林符有些不解的问道。
　　少女并没有回应，而是直视李申的双眼，没有任何情感的盯着他。
　　“那么你觉得，和京城合作我们就能活下来么？”
　　“那肯定的啊！！京城将会派出援兵支援你们，军方是不会放弃任何一个同胞的！”
　　“噗…你们京城有敢死队么？就是那种随时准备为京城牺牲的强者？”
　　“……”
　　见李申愣住没有回话，星安继续说道。
　　“没事，你直接说便是，没有什么好隐藏的，京城的事情我们大大小小都知道一些。”
　　“有，可那又怎么了？那些人也只是为了更好的守护人族罢了。”
　　“那就对了，你到时候回去就说我们天星基地答应和你合作，然后你好好的问一问，他们将派什么人过来支援，你看你申请主动过来支援的时候他们会不会阻止。”
　　“不会的！！领主他们心怀天下，这些天对于天星基地的支援计划可算是废了他们很多的心血，你们不能因为见多了末世中的黑暗而失去对美好事物的肯定！”
　　他歇斯底里的说道，毕竟是个二十多岁的小青年，虽说是天命之子，又怎么能玩过那些军方的大佬。
　　“能不能别天真了？为了我们废很多心血？？这是我到现在以来听到的最可笑的话！！李申啊李申，你可知道，若是我们和京城合作，后天动乱爆发，第一个覆灭的就是我们基地！？”
　　林符冷声喝到，对于李申的愚蠢他感到十分的好笑，这蠢孩子被那领主卖了可能还要帮人家数钱呢。
　　“不可能！绝对不可能！！”

第139章 梦中的黑衣人
　　“那你就好好回去好好问一问，不要再那么天真了行么，好好的动一动你的脑子，被人当枪使还乐在其中，你可真让人感到悲哀。”
　　看着歇斯底里的李申，林符指了指自己的脑袋而后嘲讽的说道。
　　这时候李申按捺住心中的盛怒，抬起头直直的看着林符和星安。
　　“我会彻底把这件事情搞清楚的，到时候一定会给你们一个交代！”
　　他这句话不仅是对着面前的两人说道，更是对着自己和身旁的队员说道。
　　他的小队除了那个已经死了的蠢货，其他的队员都是跟他穿一条裤子的兄弟，表面上效忠于京城S区基地，但实际上他们只属于李申一个人的势力。
　　所以若是京城真如林符所说的那样，他八成会离开京城，到时候身旁的弟兄们也绝对会带走。
　　而其他队员听到大哥的话后，不言而语的点了点头，五年的生死拼杀早就让他们形成了一种莫名的默契。
　　“慢走不送……”
　　林符挥了挥手，他虽然不喜欢京城，但并不意味着他讨厌眼前的李申，作为战友，他认为这个李申还是有所担当，可以当成盟友的那一种。
　　但作为男人，林符却是非常的厌恶他，因为他非常清楚，这个人对自己身旁的安安宝贝也是有着觊觎之心。
　　“李申啊李申，你倒是让我觉得有些困扰。”
　　林符摇了摇头，心里起了想要收服的念想。
　　待李申等人走了之后，星安也挥手告别了虎哥，芊芊等人，这一次来没有见到冉然倒是让她有些奇怪。
　　回到小房屋里，她轻抚胸前的星辰项链。
　　【四转星辰项链（传说）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（高级）自然能量，长时间吸收自然能量可以提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　状态：正在吸收晶核中…… ↑加速中 目前吸收5级内核中（剩余500颗五级内核，7颗六级内核）
　　吸收所需时间：11时40分钟
　　能量储存情况：紫色19%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：5阶3级
　　】
　　决战还有两天，在这之前，项链可以顺利的吸收完内核中的能量，到时候自己实力也将得到不小的提升。
　　星安想到这里，缓缓的褪去身上的衣物，掐了掐腰肢，那滑嫩不带有任何赘肉的形体摸起来手感极佳。
　　这是少女的一个习惯，她喜欢在思考的时候抚摸自己的身体，有时候陷入深思的时候会挠一挠手指，有的时候就会掐一掐自己，似乎做这些动作可以让她的脑袋冷静下来。
　　“呼……”
　　星安站在窗边，安静乖巧的看着远处山上的月亮，褪去的长裙在地板上熠熠生辉，少女曼妙的身躯让人浮想翩翩。
　　这一路上的经历在少女的脑海中浮现，一个个走马灯一样的画面不断掠过。
　　有开心，有悲伤，但更多的是迷茫。
　　自己最终的归宿如何，自己从何而来，最后自己又该从何而去呢。
　　这些问题她向明月发问，但渐渐被乌云遮掩的月牙儿摇了摇头没有为少女解疑。
　　既定的事实无法探寻，迷雾的未来难以预测。
　　星安的归宿只有她本人才能决定，上天也无法干预。
　　少女赤裸着躯体躺在舒适的小床上，伴随着丧尸的嘶吼声她渐渐的进入梦乡。
　　………
　　“莉雅！你什么时候出来的，我怎么一点感应都没有。”
　　星安轻声呼唤着眼前熟悉的背影，忍不住小跑过去拍了拍莉雅的后背。
　　但那道身影并没有转身回应她，只是仍然站立在原地像个雕像一般一动不动。
　　星安走到莉雅的身前，想要与其对视。
　　可无论她如何转圈，莉雅始终只给她留下了一个背影。
　　紧接着，小祈，樱姐姐，小奏的身影也出现在莉雅的身旁，同样的她们也只是给星安留下了一个背影，甚至在小祈的身旁多了一位浑身穿着黑色长袍的可疑人物。
　　即便是星安望眼欲穿，也无法感知那个人的真面目。
　　突然间就在星安想要拿掉黑衣人的伪装之时，一阵嬉笑声响彻在这片天地中，星安连忙向四周看去，但除了莉雅四人和黑衣人以外根本没有其他可疑的声音。
　　“安安……终于见到你了。”
　　当那悠扬的女声再次传出，黑衣人也转过身来，以鬼魅一般的速度来到少女的身前，在星安还没有看到那人的容貌，自己却已经被扑倒在地。
　　“下一次见面，你就是我的人了。”
　　在撂下这句话后，黑衣人便消失不见，星安也渐渐的回过神来，慢慢的睁开眼睛。
　　缓缓的从床中央坐起来的她舒张了几下自己的双手，梦境中触碰到的手感居然现在还有所余温。
　　那纤细的腰肢一模就知道是个女生。
　　“她……到底是谁。”
　　星安有些疑惑的嘟囔道，那声音有些熟悉，自己绝对在什么地方听到过，但无论她如何回想都无法在脑海中与熟悉的人匹配。
　　（莉雅莉雅，你在吗？）
　　（嗯？怎么了？）
　　在听到莉雅的声音后，星安突然松了一口气。
　　果然刚刚做的那只是一个梦罢了，毕竟现实怎么会存在刚刚那种恐怖的事情呢。
　　于是星安将自己刚刚做梦的内容跟莉雅述说了一遍，直到现在她的小心脏还砰砰直跳呢。
　　但莉雅听完却是眼睛一亮，安安形容的这个黑衣人倒是让她想起了一个姐妹。
　　（安安，不用这么担心，好好准备一下，马上可以吸收项链里的能量了，保持最佳的状态明天决战就要来了。）
　　莉雅安慰的说道，而后不再出声，开始转头跟小祈不知道说些什么。
　　星安点了点头，将深陷双峰的项链拿了出来，果不其然，一觉过后项链里面的晶核已经全部吸收完毕。
　　里面的四颗星辰此时变成了耀眼的橙色，十分的好看，随即她又拿出了从海叔那边获得的两块冰玉手镯，将项链放入玉镯之中。
　　让原本纯净的自然能量变成了具有冰属性特质的自然能量，这将比原来的自然能量等级高上一级。
　　看着项链中不断涌出的橙色能量渐渐转变成寒冷的橙蓝色能量，星安的双眼都反射出耀眼的光芒。
　　可以吸收了！！

第140章 小丑一样的李申
　　1+1＞2
　　没想到这个团体合作的定律居然在宝物上也能生效。
　　两块冰玉手镯聚在一起居然比原来的一块转换能量要快上三倍左右，刚好达到星安目前最大吸收的速率。
　　随着手镯能量的转换，整个别墅不断对外散发着逼人的寒气。
　　这边李申已经回到了京城，一路上他忧心忡忡的往领主所在的庄园走去，但与天老那些老狐狸博弈，他必须要表现的非常冷静才行，于是他控制好面部表情，敲了门走了进去。
　　“原来是小李啊，你去天星基地办的如何了？”
　　天老笑眯眯的问道，两眼虚成一条缝转身看着李申。
　　作为基地的领主，他是非常喜欢小李这种既强大，天赋又高，还忠诚的手下的，就李申跟着他这几年来，办成的那些大大小小的事情都让他非常的满意。
　　所以几个领主对于李申这个孩子还是非常的喜爱。
　　“天老……她们答应我们的合作了，我也去试探了一下天星基地的实力，那边有着近10位的五阶强者。
　　其中作为领主的林先生已经达到了五阶巅峰的水准，但按照实际综合实力来说，可能实力有六阶初期的水平，据他的表现来看，很有可能有超越SSS级的EX级异能。”
　　说到这里，李申愣了一下，很明显天老的气息跟刚刚不一样了，突然变得有些凝重起来，但也只是一瞬间，而后又恢复之前的平和。
　　“你继续说。”
　　“是。
　　还有就是天星基地的二把手，就是您上次让我邀请的泸州神女，她现在的职位是天星基地的副领主，被基地的众人称为女武神。
　　她的等级波动在五阶初期，但预估计她的总和实力可能在五阶中后期的样子，虽然比不上林先生，但是也是个天赋异禀的存在，拥有着数个形态增幅，异能等级似乎也是EX级。”
　　当再次听到EX级异能者的时候，天老明显不像之前那么淡定了，刚刚虚眯的双眼也开始睁开，手中盘成包浆的核桃不断的磕碰发出声响。
　　EX级异能意味着什么，天老心中是非常的清楚。
　　在前期可能EX级的威力还没有完全的表现出来，但是到了他们现在这个水平，也就是六阶等级的时候，就可以完全的展现出S级以上的异能实力。
　　在异能者六阶之前，你拥有EX级异能可能只能跨几个小等级击败S级异能的强者，同理S级异能的强者也可以跨几个小等级灭杀A级B级的强者。
　　但那些低等级的异能者即便是拥有这些强悍的异能也无法完全发挥出来，他们那时候的精神力就已经大大的限制了他们的上限。
　　就像林符四阶的时候开启的混沌神体，作为EX级的异能很显然是无比强大的，但是他却只能维持不到一分钟的时间，而且期间他还无法附加其他异能的使用。
　　但倘若他精神力足够，那该是怎样一个恐怖的场面？
　　而五阶从六阶进阶的那一刻，虽然没有晋升天命时候的天地见证，领域展开，但是提升的精神力却是跨越性的一个阶段。
　　当年天老五阶巅峰2w的精神力，突破六阶后瞬间达到了5w，对于高等级的异能将可以肆无忌惮的使用，同样的，其实力将以数倍递增。
　　而他们京城基地虽然也有种子选手存在，但大多也是3S级的存在，EX级的异能者几乎没有（李申藏着掖着没有告诉自己EX级的异能）。
　　而让天老没想到的是泸州那种弹丸之地居然随便去的一个基地就有两个这种逆天的天才，着实让他惊讶。
　　老头瞪着小眼，脑子里想着其他的心思。
　　看来天星基地可以覆灭，但是那个林先生和神女还是要带回来，EX级异能的诱惑不是每个人都能忍住的。
　　“好，既然天星基地答应了我们的合作，我们作为人类的顶梁柱也不能寒了同胞的心，明天我就下达命令，派兵去支援他们，守好我们人类的第一防线！”
　　他拍了一下桌子，连忙在李申面前拿出通讯工具打算下达命令。
　　“天老…我也申请明天同派遣人员一起去天星基地，作为京城的一份子，我也不能让远在泸州的同胞在前线浴血奋战。”
　　李申摆出军姿，而后对着天老恭敬的说道。
　　天老有些惊讶的看着眼前的小李，在思索了一阵后突然笑了起来。
　　“哈哈哈，小李，作为军方，你这种精神明显是值得大家学习的，我对你小子也算是越来越满意了。
　　但是，恕我不能同意你的要求，你还有更重要的事情去做，京城这边的小队离不开你的指挥，我到时候会派其他人过去的。”
　　在听到前半句的时候李申心中还有所侥幸，但是在后面一句拒绝出来之后，他心却凉了一半。
　　后面即便是他再怎么请求，天老总有理由将他留下。
　　到李申无话可说的时候，他才明白，少女和林符所说的话全部应验了，这实在是太可笑了，李申感觉自己现在就像一个小丑。
　　自己甘愿城府的京城，表面上的庞然大树内心却早已被虫卵腐蚀。
　　但他仍强忍着愤怒，冷静的继续问道。
　　“天老，泸州B区这么重要的防线，不应该派我们过去好好削弱一下尸潮才对么？小李我现在除了部队里的大家，再也想不到派谁过去支援了啊。”
　　看到李申脸上的疑惑，天老其实也感觉到了他的一丝不对劲。
　　“这你就别管了，时间也不早了，早点回去歇息吧，过两天就要决战了，调整你现在的气息才是最重要的事情。
　　记得，不要问太多，有些事情只需要听从安排就好。”
　　天老摆了摆手，示意李申别再过问，而后直接转身看向天空中的乌云，眼中充满漠视。
　　李申使劲勒了勒双手，手心都被他的四指勒出血液，低着头的他隐藏了此时阴沉到出水的脸，而后咬牙回复后缓步离开领主府。
　　“小李啊小李，太聪明可不是什么好事……”
　　待李申走之后，天老才开口说道，也正如林符和星安所猜测，他们的目的就是牺牲天星基地来换取其他地区的存活。
　　但有一点他们想错的是，他们低估了京城的冷血。
　　敢死队？京城的敢死队可是精英，他们可舍不得将这些敢死队丢给天星基地跟那些无关紧要的“同胞”陪葬。
　　至于支援过去的帮手，他们几个领主早已做好了打算。

第141章 变天了！突破结束！
　　乌云从灰暗变得乌黑起来，大有一种黑云压城城欲摧的感觉。
　　压抑的氛围开始弥漫在人群，时不时伴有电闪雷鸣的奇观在天空展现，狂啸的飓风将无数的海域吹出龙卷与海啸，将沿海城市不断吞没。
　　随着一阵响彻天地的嘶吼声，丧尸动乱正式开始！
　　广阔的海面不断的涌出无数的黑点，一些深藏在海域的丧尸也开始往城市中走来，无数的丧尸宛如蛆虫一般吞噬着从沿海开始的城市，直往泸州而去。
　　在泸州的C区，那里有着什么东西正在呼唤着它们。
　　“救命！！！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“快走！女儿快走，丧尸已经冲破我们的房屋了！”
　　“别管她了，她腿已经折了，你现在过去抱着她，等会死的就是我们，你想死可别带着我！！”
　　“爸爸！！爸爸，我不想死，爸爸！！”
　　………
　　“……告诉领主，赶紧撤离吧，现在已经不是我们能够抵挡的情况了。”
　　“大家！！！赶紧往京城撤离，那里有我们的人族强者在，这些丧尸掀不起什么浪花！！三阶四阶的强者先垫后，让一阶二阶的孩子们先走！！”
　　一位基地的领主连忙大吼，他浑身沾满着鲜血，不断的厮杀着向潮水一样涌来的丧尸，很明显他此时已经是强弩之末，声音已经充满着疲惫，但他仍坚守在第一线。
　　“领主！！！让开，我们这些老头跟他们拼了！！！！”
　　“还有我们！！踏马的，老娘就不信炸不死你们这群龟孙！！”
　　“儿子，你赶紧跟着杨叔叔他们撤退，去京城那边好好的变强，妈妈和叔叔阿姨他们留在这里给你们争取时间！你们一定要好好活下去！”
　　“妈妈！！！！！！！！！！不！”
　　一位母亲流着眼泪，一把将自己的儿子推到了杨叔叔的怀中，而后头也不回的拿着铁锹冲了出去。
　　“轰！！！！”“轰！！！”
　　无数手雷爆炸的声音传来，每一声爆炸都是一位平民的牺牲，也不断的刺痛着领主的心脏。
　　这些爷爷辈的平民虽然年事已高，但是他们却没有倚老卖老，仍和基地的其他年轻人一样帮忙，甚至干一些年轻人都无法干的累活。
　　这些人的牺牲，让领主的血泪涌出，他憎恨的看着满山遍野的丧尸，既愤怒又感到深深的无力。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　他癫狂若疯魔的往尸群里冲了过去，而后进行疯狂的厮杀。
　　精神力消耗殆尽他就靠着肉体对轰，肉体失去知觉他就靠着意识进行毫无章法的乱打，一直到一位四阶丧尸出现，这位领主才结束了他弱小而又伟大的一生。
　　就像是蝗虫席卷陆地一样，蓝星的所有地方都在发生着同样的事情。
　　【五阶1级→五阶2级→五阶3级……….五阶5级→五阶6级】
　　当汲取完项链与冰玉手镯交合的能量后，星安的等级来到了五阶6级。
　　【已觉醒：冰属性异能（精灵体质加强）：冰神之躯（SS+1=SSS级） 寒霜侵袭（SS+1=SSS级）】
　　并且觉醒了两个冰属性SSS级异能，按照常理来看，这算是独属于星安自己觉醒的异能，也得益于星安精灵神体的体质，其觉醒的异能直接突破一个等阶。
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX4级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）冰神之躯（SSS级）寒霜侵袭（SSS级）
　　莉雅专属：已折叠
　　小祈专属：已折叠
　　樱专属：已折叠
　　奏专属：已折叠
　　体质：精灵神体（百花王祝福之体）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　剩余残留杂质：0% （自然能量可以净化）
　　等级：5阶6级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX4 +S（楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1→EX2 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　少女握了握充满力量的双手，浑身的气势再度上升一个台阶，加上原本就高冷美艳的气息现在变得更加的空灵。
　　莉雅看着此刻变化过后的安安，高岭之花一词瞬间出现在她的脑海，若不是莉雅了解少女的性格，她还以为眼前的少女是那种不容外人靠近的冰冷女帝呢。
　　星安睁开了璀璨的双眸，而后将冰神之躯展开，几乎瞬间，整个别墅区域开始温度骤降，即便是炎热的夏天，星安所处的区域却开始下起了小雪。
　　同一时间，星安原本穿着的百花神裙掉落的花瓣特效渐渐的被冰雪覆盖，充满寒意的气息下不断有着晶莹的碎花飘落在少女的周遭。
　　此刻，星安才是真正的冰雪女王。
　　但真正的女王并非只有外表上的惊艳，骨子里也应该充满着高贵典雅。
　　很显然，星安美少女还没有这等经历，她挠了挠自己的屁股蛋子，有些纳闷的想着为何冰玉手镯觉醒的两个异能仅仅才是SSS级的程度，这倒是和她的预期非常不符。
　　要是天老在这里，眯成一条缝的小眼睛也得瞪成铜铃，这叫什么话！！什么叫仅仅才SSS级，这是什么凡尔赛发言。
　　但凡自己多两个SSS级异能，现在人类六级强者这一档次，天老起码能排上更高的名次。
　　只可惜，那老头不懂什么叫外挂，他也不懂什么叫EX级异能多的痛苦，星安每次战斗都要思考打那一套EX级异能搭配最好。
　　毕竟以她现在20w的精神力，星安可以指着任何人的鼻子说，还有谁！
　　…………
　　“哟，我们的老实人又来了？？让我猜猜，你应该不是你们领主派来的吧，而是自己偷偷过来的吧？”
　　林符带着微笑看着门口满脸阴沉的李申。
　　“我……”
　　是的，看着眼前虽然欠揍的男人他也无话可说，几乎所有的猜测都在他回去后印证了，什么保护同胞，不放弃每一个人类，都是放屁，说什么魔都自私残暴，京城私下做的事情却更加的令人愤恨。
　　甚至有些畜生的事情，自己也被指示做过，这就更加的让李申感到恶心。
　　“我，是来投靠你们的！”
　　他抬起头，似乎想清了什么，直直的看向林符，而后正声说道。

第142章 李申投靠，道德绑架的人来了
　　“哦？？这可真让我感到惊喜啊，我的李申先生。”
　　林符脸带笑意，收起了嘲讽的语气。
　　“没有开玩笑，我真的是过来投靠你们的，正如你们所说，京城根本没有答应我过来，天老甚至一直在阻拦我。最可笑的是，我甚至都不知道明天京城将派出哪些人来支援你们。
　　于是我离开后疯狂调查，以前是我太过愚蠢，居然没有想过怀疑上层，一直觉得魔都才是真的反派代表，却没想到末世里即便是作为正义代表的军方也已经被腐蚀殆尽。”
　　他咬着牙，有些愤怒的说道。
　　什么寻找物资，给广大平民一个住所，全都是狗屁。
　　经过他调查，之前自己被任命派去收复的基地，原本天老说好要给他们提供保障，那信誓旦旦的模样甚至让李申没有丝毫怀疑过。
　　直到现在，他才知道，仅仅不到一年的时间，原来自己收复的那个基地，现在只还有不到三分之一的人存活。
　　那些没有异能的平民曾被许诺过，每天不用担心温饱，只需要每天帮忙做一些力所能及的事情就行了。
　　可结果如何？他们的任务居然是去基地外将丧尸尸体搬运去焚尸厂，还有些是跟随队伍去一些偏僻的地方收集物资。
　　现在已经是末世五年了，若是末世刚降临，他们普通人也未必没有幸存的概率，可明知道这么危险的任务，上层还派他们去做，就说明从一开始就根本没打算让他们活着。
　　更令李申没想到的是，这个决策第一个答应的居然是他敬仰多久的天老。
　　林符听到李申歇斯底里的怒吼，忍俊不禁的摸了摸自己的下巴。
　　这小子倒是非常的有趣，这还是他第一次碰到这么有正义感的人类，而后他朝着李申伸出了一只手。
　　“别的不说，欢迎你加入天星基地。”
　　李申见状毫不犹豫的握了上去，背叛京城是他犹豫再三的决定，至于为何加入天星基地，除了眼前的林先生总给他一种高深莫测的感觉以外，还有就是为了这里的副城主——星安而来。
　　近水楼台先得月，你想一百遍一千遍少女的模样，她也永远不会是你的，但当你行动起来，迈出第一步后，你的梦想只会离你越来越近。
　　“轰！！！！”
　　李申刚打算询问自己的小队该如何做的时候，天空的巨大声响突然传来。
　　同一时刻，基地代表着灭世威胁的红色警报突然响起，瞬间一个名为恐慌的情绪笼罩在天星基地中。
　　“救命！！！！快开门，快开门！！！！”
　　“啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　“赶紧走！！！这个小基地即便是进去也待不了多长时间，赶紧往京城那边跑吧！！！”
　　“可我真的跑不动了，我还不如留在这个基地里面等死算了，你们赶紧走吧，我不走了。”
　　无数的人群朝着B区的基地涌来，那么多杂乱频率的脚步让整个大地都颤抖起来。
　　感知到动乱的林符连忙升至天空，而最外环的虎哥和潘子已经开始指挥起来。
　　“林先生”
　　虎哥见到林符飞了过来，恭敬的说道。
　　他点了点头，而后皱起眉头看了看城外密密麻麻的人类正往自己这里不断涌来。
　　“已经到这个时候了么？”
　　林符有些凝重的喃喃道，这才动乱的清晨，按照前世的动乱来看，现在应该才刚刚开始才对。
　　沿海的城市会率先受到埋藏在深海的丧尸攻击，而后过了一两天才会逐渐进攻到内陆，但似乎情况并不是他前世经历的那样。
　　这一次的动乱比林符曾经经历过的那次还要恐怖，人类逃亡的数量也是前所未有。
　　看着不断敲打基地城门的逃亡者，林符眼中说不出的凝重。
　　“虎子，去城门威慑一下，他们想要进入天星基地求庇护可没那么容易，先带领他们抵抗一下后面的尸潮，再将他们放进来。
　　记住，若有闹事者，当场格杀。”
　　他平静在空中俯视着下方的混乱，对着一旁的虎哥说道。
　　“是！
　　潘子，带上兄弟们，抄家伙跟我去城门！”
　　虎哥得益于林符的药剂，此时的他已经成为了五阶后期的强者，甚至他那唯一一个A级的兽魂异能也升级成了S级。
　　他将白虎兽魂开启，整个躯体变得有三四米多高，身上的皮肤渐渐被白色虎皮包裹，身后的白虎虚影近数百米。
　　在虎哥出现的一瞬间，原本惊慌的众人渐渐的平静下来，毕竟那庞大的白虎压迫感太过压抑，让他们瞬间失去了反抗能力。
　　“我不管你们是从哪里来！若是你们想要进入基地寻求庇护，现在就转过身来，跟我一起抵抗尸潮！！这一波尸潮结束后还站在这里的人才可以进去！”
　　虎哥的声音有着兽魂的增幅，即便是再嘈杂的环境也可以让在场的每一个人都能听到。
　　但原本就绝望逃窜的众人又怎么可能平下心来转头去反抗那些如潮水般的尸群。
　　一些原本打算进入这个基地歇息的逃亡者又往京城方向跑去，谁脑子抽了会听从头上这个大胖子的话，虽然他的气势的确唬人，但是面对那么多丧尸，一个人强有个屁用。
　　但仍有一些精疲力竭的人留了下来，但是他们并不是为了转头迎战，而是说起了所谓的道德大义，以及良心驳论，仅仅不到万分之一的人转过头来听从了虎哥的要求。
　　“快开门！！！！我已经没有力气了！先让我们进去歇息一会，我们长途跋涉那么远哪有精力再跟你们一起战斗？赶紧放我们进去！！”
　　“作为同胞，你们就是这样对待我们的么？现在为难关头不更应该团结才对么？赶紧给老子开门啊，踏马的等我们恢复过来再过来支援你们也不迟啊！！”
　　“开门！！你们这群刽子手，尸群马上就要来了，快开门啊！！”
　　虎哥冷眼盯着那些不断嘶吼着开门的人类，视线中没有一丝的情感，什么叫恢复一下再回来支援，他看起来虽然憨厚，但他不是傻比啊。
　　自己现在可是有林符授予的生杀大权，现在他可以说只需一个念头就可以让这些吵闹的脑瘫人头落地。
　　“我再说最后一遍，若是想要得到基地的庇护，现在就跟我们一同抵抗这一波尸潮，当尸潮结束后大家都可以进去歇息。
　　你们大可以直接往京城撤离，不要停留在此，但倘若你们若是再继续喧闹，我现在就让你们上天堂！”

第143章 镇压！第一波尸潮袭来
　　听着他威胁的话语，众人也只是一愣而后又继续嚣张跋扈起来。
　　“我们这么多人，怕他一个死胖子干什么？我们大家都不答应，他还能一个人把我们都杀了？？
　　还有法律么？还有王法么？整个天下是他一个人的得了，大伙们，继续推门！！尸群马上就要来了，再不进去我们都得死在这里！”
　　一个自己认为聪明的老大娘一看就是道德绑架的惯犯，连忙指挥着数十万的群众继续吵闹起来。
　　一波接着一波，根本没有人听从虎哥的话，竟开始打算强制破门而入。
　　“嘭！！！！！”
　　在众人都难以置信的视线下，虎哥直接一拳将门口撞门最凶的数百人砸成了肉泥。
　　就如同无人之境一般，近三四米庞大的身躯直通众人所围绕的地方，没有丝毫的留手，也没有一丁点的心软，血肉横飞，器脏乱爆，虎哥以行动证明了他刚刚放的狠话。
　　以暴制暴是在动乱中最为有效，也是最为快捷的一个方法。
　　之所以林符将虎哥派来威慑众人，也正是看中了虎哥杀伐果断这一点。
　　“疯了！！！你们踏马疯了么！！！！我们是同胞啊！！！你们不去杀丧尸却在这里截杀我们？？你们这些该死的畜生死后就应该下地狱，被千刀万剐！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！你们不能被称之为人！！！！！”
　　原本就混乱的门口，因为虎哥血腥的镇压而变得更加的嘈杂，哭喊声响彻天际，丧尸的嘶吼声也越来越逼近。
　　“潘子！！！！带兄弟们往前镇压！！！”
　　“楚老，你带着其他兄弟们镇守基地的其他几个方向！！！”
　　“基地的男人们先进入地坑！！有着火系异能者的往前线靠去！！先进行火攻！”
　　虎哥一边镇压人类动乱，一边对着身后的兄弟们指挥道。
　　第一波前来的丧尸大多数都是还未开化，勉强一级的低等丧尸，它们不懂得趋利避害，只知道往前撕咬逃亡的人类，去消耗各种基地的底蕴。
　　潘子指挥着底下的队员摆好阵型，等待着数百万尸潮的到来。
　　而虎哥这边也结束的战斗，仅仅不到五分钟的时间，刚刚数十万推门的人类就只剩下不到一万，虎魂附带的灼烧让他们的肉体直接升华，而留下的一万平民正跪在地上，不断的朝着虎哥磕着响头，渴求他绕过自己等人。
　　“切……”
　　虎哥不屑的瞥了一眼，而后转头往前线走去，现在还轮不到他和潘子出手，这才是丧尸动乱的序章，可能要到中后期才是他们出场时候。
　　这将是一场时间战，也是一场消耗战。
　　该说不说，拥有系统的林符对于训练居民的战斗素质有着一套很不错的规划。
　　仅仅不到两天的时间，原本只会打工的平民们现在已经可以熟练的使用枪支，现在正肆意的发泄着他们五年来的憋屈。
　　汹涌的火焰不断压境，触及到的丧尸瞬间变成了灰烬，而由系统兑换的现代枪支极其的廉价，对于未来科技系统来说，这些近现代的武器根本毫无价值。
　　几乎一点科技点就可以兑换一柄女士手枪，十点科技点就可以兑换一个土匪专用枪支A卡47。
　　被激起内心血性的男儿郎女儿郎们正吼叫着瞄准一个又一个丧尸的头颅，第一波数百万的丧尸虽然气势宏大，但仍然激不起什么浪花。
　　天星基地依靠着数十万的平民和上万的低级火焰异能者就已经轻松抵抗了丧尸们的第一波进攻。
　　而原本回头与天星基地共同作战的逃亡者此刻眼中冒出了闪光，看着这一个小小的基地居然以碾压的姿态击溃了敌军，他们的心中不言而喻的产生了希望的火苗。
　　“换班！！！！休整！！有所损伤的兄弟赶紧接受治疗，这场战斗会是一个消耗战，必须要保证自己每时每刻处于最佳的状态。
　　这第一波的尸潮即将击溃，但离战斗的胜利还很长远！希望大家不要骄躁也不用气馁 ！只要大家团结起来一定可以共渡难关！”
　　虎哥见丧尸军团大势已去，他连忙指挥着刚刚前线参战的众人开始换班，近2个小时的高度集中，对于一阶异能者都是一个非常劳累的事情，更别说什么异能增幅都没有的普通人。
　　“是！！！”
　　剩下最后数万的丧尸仍在晃晃悠悠的向天星基地跑来，而刚刚那些对着虎哥磕头的逃亡者也开始加入了战斗。
　　虽然他们已经精疲力竭，但是在胖哥恐怖的压迫下，他们也不得不继续作战，况且刚刚天星基地的战斗素养也让他们眼前一亮。
　　这个看似不大的基地似乎有着不同寻常的力量。
　　没过多久，星安在庄园就听到了前线战斗的动静，她立马解除了身上的冰神之躯，而后离开别墅往外环走去。
　　而李申跟着林符来到了顶楼，在庄园的最高处，可以将整个天星基地一览无余。就在这时，他看到了外出的星安，感受着少女的变化，林符和李申有些惊讶。
　　昨天才五阶初期的星安此刻的透露出来的波动竟已经达到了五阶中期的水准。
　　在李申还没来得及向林符询问的时候，林符已经率先向少女招了招手。
　　星安瞥了一眼后，直直的向上面飞了过去。
　　“安安，你突破了？”
　　他有些惊喜的看着眼前的少女，这个关节少女越强，他们的胜算也就越大。
　　而且这里要说最清楚星安实力的人也就是他林符了。
　　外人都以为天星基地作为领主的他才是最强的人，但实际上林符非常的清楚，若是真正的打起来，自己未必是安安的对手，更别说现在已经突破了的少女。
　　星安点了点头，而后看向林符身旁的李申，不免得有些笑意浮现在脸上。
　　这蠢孩子一看就知道回去发现了京城的秘密，现在灰溜溜的跑过来给自己“说法”呢，但她小星安毕竟也不是什么咄咄逼人之类，也不会因此而嘲笑李申。
　　只是毫无恶意的扬了一下嘴角。
　　但这一幕在两人眼里却是另外一种意思。
　　这种甜美的笑容倒是让李申更加坚定了留在天星基地的想法，若是天天能够欣赏到这种令人心旷神怡的神颜，鬼还留在那个全是大汉的京城。
　　但林符在看到星安对李申露出这笑容后，脸色瞬间阴沉的快要滴出水来。
　　这个男人，果然还是留不得。
　　虽然有一个龙虎一样的同伴非常的给力，但是同样的有一个奸诈的情敌更让林符感到头疼。
　　马惹法克！

第144章 闪电战，第一天就要出动全力？
　　星安而后转头看向城外，虎哥和潘子正在指挥着众人奋战。
　　看着目前的战况，目前居然是她们基地这边碾压丧尸的局势，这倒是让星安感到有些惊讶。
　　似乎看到了少女眼中的困惑，林符开始解说了战况。
　　“这才刚开始而已，这次乱动将会持续很长的时间，今天才是开胃小菜罢了，若是我们现在就要奋战的话那就该早点立遗嘱了。”
　　他有些调侃的对少女说道，对于少女惊讶的可爱小表情，他还是非常的喜欢看到的。
　　一波未平一波又起，那剩余的几万丧尸还未清除完毕，紧接着后面的大桥上浩浩荡荡的又来了一大波。
　　无数奇形怪状的丧尸正是二阶三阶丧尸外形的证明，近百万的一阶丧尸在前，近二十万的二阶三阶丧尸在后，甚至还有万数的超大型的异变丧尸正拿着电杆不断的往基地逼近。
　　每一步的脚踏大地都会造成不小的动静。
　　“！！！？？？？怎么会这么快！？”
　　林符双眼一凝，有些不妙的看着大军压境的第二波丧尸，这一次的尸群比刚刚的首波尸群要强上好多倍。
　　而且他们第一波战斗的人员还没有休整完毕，才给了他们近十分钟的时间，还不够他们来回的路程。
　　危！！！
　　“虎哥！！！带C级小队顶上，让第一波的队员继续休整，而后让他们休息完毕后陆续的往前线支援！
　　潘子，在高台上盯着，一旦有超过四阶的丧尸突破防线，你直接亲自将其格杀，不要乱了兄弟们的阵型！”
　　C级小队数量近十万之数，大多都是二阶以上的异能者，而C级每个小队的队长都是拥有着A级B级异能的天才（在这个世界中，S级已经是天众之才，其他普通人若能有A级异能就已经算是平辈的佼佼者。）。
　　而他们的实力大多都在三阶中期左右，在任何一个地方也算有了自保的力量，再怎么样也不会轻易的暴毙，除非他们想不开故意找高等级的丧尸找事。
　　“是！！！”
　　由虎哥亲自带领的百位C级队长，又由百位队长亲自带领各队千位队员开始布阵。
　　“各小队，火系异能者靠前出列，拥有硬化高等级的异能者，土系异能者顶在最前！治疗型异能者待在队伍的后方随时准备支援，远程属性系异能者在倒数第二列对丧尸进行远程击打！”
　　“至于你们这些队长，好好的做好指挥你们队伍的工作，不要因为其中一个方阵乱了阵脚而导致兄弟们全盘崩溃！我们现在是一个集体，不像平时大家相互厮杀的敌人，现在大家要放下平时的恩怨，团结起来才能继续活下去！！”
　　虎哥朝着这群C级队长大声说道，同样的有兽魂的增幅，身后的数万队员也是听的一清二楚。
　　“是！！！！！”
　　震天裂地的声响齐刷刷的冲向云霄。
　　第二轮战斗开始。
　　正午已过，现在正是一天中太阳最晒的时候，但丧尸根本不会受到温度的影响，即便是上千上万度的高温，它们也只会鲁莽向前。
　　但二阶三阶丧尸已经开发了初步的灵智，简单的普通火焰他们还是可以随意躲闪。
　　在一场超越冷兵器的战争中，人海战术毫无作用，前方的普通丧尸只能起到抵挡子弹的效果。
　　而后面的二阶三阶丧尸才算得上中流砥柱，但若仅仅如此还不能让林符感到压力。
　　还有那些四阶丧尸，五阶尸王还没有出现，当它们出来的时候，就意味着真正的决战开始了。
　　“李申，你将你带来的兄弟们安排一下，他们的实力都较为不错，但现在让他们融入我们基地的队伍中还是很困难，就麻烦你让他们在一旁协助一下，若哪里防御薄弱，就让他们补上。”
　　林符在高处可以非常清楚的看到此时局势，来自四面八方的尸群给了他不小的压力，暂时敌我双方的实力虽然没有太大的差距，但是有几股恐怖的气息正徐徐的往他们这边赶来。
　　李申点了点头，而是开始对身旁的数十位队员下达的命令。
　　早晨还乌云密布的天气，瞬间被战斗的号角吹出光明，但这个光并非向着人类。
　　这并不是第二波的尸潮那么简单，紧随三阶丧尸其后的四阶丧尸根本没有预兆的突然出现在队伍中，它们隐藏的非常好，甚至连虎哥跟潘子都没有感知到。
　　四阶丧尸仅仅一拳就将外线C级异能者的防线开了一个大口。
　　“人类……终将……灭亡，这……一纪元，由丧尸一…….族统领！！！”
　　突袭成功的四阶丧尸举着双手，对着基地内的林符等人嘶吼道，话语中的嘲讽简直快要实质化。
　　没有丝毫预料的虎哥愤怒的飞驰到它的身前，一记虎拳将其打成血雾。
　　可这一方位的防线已经被冲破，再想要派出其他支援小队补上还需要一段时间，但其他各个方位同样的陆续开始被藏在尸群中的四阶丧尸攻破。
　　恐怕还没等虎哥摇人过来，天星基地的外环就要被丧尸攻破。
　　情势开始变得险峻起来，一切事情都已经超乎了林符的预料，这次尸潮根本不是简单的动乱，而是一个有谋划的灭族战争！
　　丧尸的目的根本不是中心的京城和魔都，而是从沿海到内陆的所有基地里的人族他们都要一并歼灭。
　　这是林符重生后第一次犯的一个致命的错误，在前世的动乱里，丧尸的主要目的在于摧毁京城和魔都的人族势力。
　　它们也清楚，人族最后的中坚力量就在那里，只要将那边摧毁，剩下零零散散的基地根本不足为虑！
　　所以林符非常清楚，身处泸州的他们所遇到的尸潮绝对不会太过难缠。
　　但他这一次却是失策了，而且非常的致命，但好在经历过这么多次与重生前不一样的事情，他也提前有所考虑。
　　所以当B区失守的那一刻，他耗费巨资打造的地下通道用途就展现出来了，这算是他留的后手，但倘若到了那个时候，天星基地应该就已经名存实亡了。
　　李申刚派出的队员现在立刻就派上了用场，原本一个节点的突破会导致全队的崩盘，但好在四阶的强者提前在暗中埋藏起来，这也减缓了天星基地外环被突破的速度。
　　星安蹙着眉头，看着不断逼近的尸群们，很明显现在的战况非常的不妙，城门失守也只是时间问题。
　　况且第二波尸潮的到来竟然才不到十分钟的时间，这是一个非常恐怖的速度，换做是另外一个基地防守，现在可能早已经被尸群踏平覆灭。
　　看来不用过多久就要轮到星安和林符他们出手了！

第145章 女武神齐出！（有图）
　　果不其然，在虎哥冲入防线外面与那群四阶丧尸厮杀的时候，五阶尸王悄悄的也加入到了战斗当中。
　　敌在暗，天星基地的守卫者却在明，这是一个很不利的情况。
　　虎哥一往无前，S级的白虎兽魂给了他相当大的增幅，所过之处毫无敌手，但深藏在尸群里的五阶尸王可不会让这个人类就这样嚣张下去！
　　“人类…死！！！”
　　一位满嘴鲜血，嘴里无数脏器碎片的尸王口中吐露着嘶哑难听的声音，而后一拳狠狠的打向了虎哥的背后。
　　像是变换形态一样的绝技，尸王打出的胳膊正以极其恶心的模样将整个臂膀蠕动起来，坚实的肌肉上如同蛆虫一般的灰色青筋直接暴露在外。
　　“噗！！！咳咳！！！”
　　虎哥被突如其来的一击打的直吐鲜血，虽然在等级上虎哥略胜于这个尸王一些，但是也抵挡不住人家以点破面作为偷袭的全力一击啊。
　　仅仅一拳，便将虎哥的蝴蝶骨击碎，身后的白虎虚影瞬间变得虚幻起来，强壮的身躯同时也直直的往前倒去。
　　“粑粑！！！！！！”
　　听到芊芊悲痛的呐喊，只是瞬间星安便闪烁到虎哥的身旁。
　　【冰天雪地（SSS级）】
　　【世上最柔和的落雪在持续了万千世纪以后同样可以将世界塑造成冰河时代！】
　　少女伸出柔夷轻轻的将虎哥的躯体扶起，而后一个转身，漫天的飘雪像凌厉的剑刃不断的从四面八方出现，每一片都准确的刺入尸王的身体中。
　　“就这？？嗯？？啊啊啊！！！！”
　　在雪花打在尸王身上的时候，它却没有感觉到任何的疼痛，甚至让它体会到了之前作为人类才能体验到的凉爽。
　　可渐渐的，它开始发现自己身上的不对劲，凉爽感仅仅不到几秒钟的时间便开始变成了剧烈的疼痛，这是从内而外的冰封。
　　在飘雪化为刀刃进入其身体的一瞬间，它体内的器脏便已经开始冻结，从支撑它们运作的精神光束一直蔓延到其脑内晶核所处的枢纽，直至完全冻结后便让它们彻底成为一个冰雕。
　　星安小手一敲，“轻轻”敲开了它那沉睡的脑壳，熟练的将其中已经冻结成冰块的晶核拿了出来。
　　随后少女将高级恢复药剂喂给了虎哥以后，便将他平放在芊芊的身旁。
　　她摸了摸小萝莉的脑袋，温柔的示意少女不用担心自己的父亲，而后抬起头往前线看去。
　　这次动乱，丧尸似乎根本不想给他们任何喘息的时间，在二阶三阶丧尸出来的时候，四阶五阶的丧尸也接踵而来。
　　星安转头看了一眼林符，而后朝着他点了点头。
　　“莉雅，小祈，樱姐姐，小奏，该你们出来的时候了。”
　　星安低声默念，开始与女武神空间进行共鸣，在接收到少女信息的那一刻，四道圣光出现在星安的身旁。
　　穿着一身银白天蓝色盔甲的莉雅早已做好了准备，此刻连象征着帝王象征的皇冠也被其戴到了头顶！
　　绝美的容颜之中伴随着帝皇的神圣气息，此战，乃关乎人类存亡的圣战！
　　而小祈也一改原来的JK服装，换上了独属于失落圣诞的礼服，原本就身材比例较优的可爱少女突然变得美艳起来。
　　毕竟小祈作为辅助核心，不需要去前线参加战斗，穿上礼服更有一种携众人之手，解救苍生的救济天使形象。
　　樱姐姐也一改之前温柔知心大姐姐的模样，直接将暗潮形态开启，浑身的服饰转变成贴身的黑色中领服装，其中伴随着诅咒力量里的红色长线，两边俏脸上的红色纹路既美艳又恐怖。
　　只有小奏还穿着以前的学生制服，一开始樱姐姐也想为其换上特制的服装，可小奏作为一米五的萝莉，又是比小祈还要平的AAA级选手，根本没有任何衣服可以为其套上。
　　除了芊芊以前穿的公主裙……….但相信即便是三无属性的小奏也不会穿小萝莉的衣服。
　　“莉雅，你去基地正门，前方大部分的正面敌人就靠你歼灭！”
　　这几个月的陪伴，对于莉雅的实力，星安是最为信任的，直接将最重要的前方交给了她。
　　而作为王的傲气以及星安的信任，她点了点头，向外环正门飞去，莉雅在心中赌上骑士王的荣耀，今天她必将在战场剿灭所有的敌人！
　　“小祈，你靠在外环的治疗师身旁，至于攻击与防守全靠你自己来判断，暂时歌颂（EX1级）不要使用，这种全体增幅等五阶尸王全面进攻的时候再发动。”
　　见莉雅已经离开，星安对着身旁的小祈叮嘱道。
　　而小祈也知道事情的严重，只是轻轻的贴了贴星安的脑袋，乖巧的点头之后便朝着下方外环的广场走去。
　　“樱姐姐，你和小奏去基地的东门，那边的防御比较薄弱，而南门与北门有林符和李申掌管暂且不用担心。”
　　至于两人如何配合战斗，星安觉得这应该不是她所要关心的事情，在刺杀与肉搏这方面，樱姐姐和小奏可是她的祖师爷，哪有徒孙教爷爷做事的。
　　在看到星安身旁突然多出来的四位五阶强者之后，李申狠狠的震惊了一把，他现在倒是越来越看不透眼前这个绝美的少女了。
　　但就目前来看，活下来才是最重要的事情，对于少女未知秘密的探索大可以放在动乱结束后慢慢探寻。
　　而少女召唤出来的四位美女也是各有其特色，尤其是那位金发的穿着骑士盔甲的美少女，居然可以给李申造成不小的威压感知，属实让他感到诧异。
　　林符倒是见过星安的女武神不少次了，但那个白发的小萝莉他好像还是第一次见到，他既欣喜又有些凝重的看着不断涌入战场的少女。
　　围绕在安安身边的女人变得越来越多了，虽然安安也是个女性，但林符总感觉这并不是什么好事情。
　　“是神女！！！是神女支援过来了！！！！”
　　“她们是神女带过来支援我们的！！！兄弟们上啊，连神女都出动了，我们这些老爷们还怎么好意思龟缩在后面！！！！”
　　“冲！！！！给老子冲啊！！！你们这群该死的丧尸！！！！你们死期到了！！！！！！”
　　在莉雅的金色闪光出现在战场的一瞬间，天星基地的元老成员瞬间就将其认了出来，片刻间他们的气势就水涨船高！！

第146章 系统要我去直播神女战斗？
　　【直感（SSS级）】
　　突然间莉雅的气势变得更加的凌厉，而那些隐藏在尸潮中的五阶丧尸将在她的感知下无处遁形。
　　在她的眼中，那些高阶的尸王都散露着更加邪恶的气息，但令她没想到的是这种邪恶的气息仅仅在前线莉雅就已经可以感知到十只以上！
　　这还没有算后面大桥上即将前来的丧尸，这个数量就有些惊人了。
　　但莉雅并没有感到压迫感，反而是内心中的兴奋变得更加的强烈。
　　数不清的敌人，压倒性的威压，渐渐被乌云包裹的烈阳以及厮打吼叫的人类，人类与丧尸之间的对决彻底开幕。
　　【系统颁布任务：
　　请宿主本人前往泸州B区天星基地，观众投票最高的神女需要对其进行一次时长24小时的直播。】
　　【这丧尸的数量！！！！！！！！！！！人类该怎么样才能顺利的存活下来？？】
　　【这根本不可能打得过对面啊，主播我把这几天吃泡面的钱都省下来给你了，你拿着礼物钱赶紧多杀几个丧尸吧，算是我给你的上香钱了。】
　　【这就是主播前几天所说的大动乱么！那边已经在激战的地方不正是神女所在的地方么！？】
　　原本观众还沉浸在丧尸大军的恐怖压制感当中，突然有一位粉丝发出了有关神女的弹幕，直接转变了此刻弹幕的风向。
　　【是啊！！那正在战斗的地方不就是神女所在的地方么！！！主播！！赶紧去直播主播！！】
　　【主播，给你刷跑车，快点去那边直播我老婆啊！！！我老婆要是有什么三长两短，可别怪哥哥我取关啊！】
　　【官方：在安全方面，我们并不建议主播前去神女那边直播，但是作为人道主义，我认为主播应该跟着观众们的意愿才对，当然，我们不强求。】
　　【生物官方：对，我们不强求】
　　【科技官方：附上】
　　【神女应援会：+1】
　　小胖子看着漫天飞舞的弹幕，以及脑海中系统下达的命令，瞬间两眼一花。
　　去那边战斗最激烈的地方直播，那不是要他胖胖自寻死路么？？刚刚房大哥可是再三叮嘱过自己，若是还想活过这次动乱，千万不要离开京城。
　　不去！！打死小胖他也不去。
　　什么傻鸟系统任务，什么观众人道主义，比起他的生命，这些都算个球！就算是观众不爽又如何，自己就是不完成系统的任务又怎样？
　　想到这他惊慌失措的神情渐渐变得稳定下来。
　　【系统提醒：若是五个小时内宿主没有直播观众应援的要求，任务一旦失败系统将更换末世直播间宿主的人选！】
　　“呃…”
　　再次听到系统的声音，小胖子愣了一下。
　　权衡利弊了一下，他觉得虽然系统固然重要，但似乎自己的性别更加珍贵才对啊。
　　“我能问一下，这个更换宿主后我会怎么样？”
　　他小心翼翼的问着脑海中的系统，若是仅仅剥夺他当主播的权利，他肯定一百个愿意。
　　【任何知道本直播间的人，除了宿主以外全部抹杀！！！】
　　系统那机械声传入小胖子的脑海，竟让他感到了一丝的冰冷。
　　“！！！！！我靠，不去是死，去也是死，你这还不如直接把选择题帮我选好得了，问我不多此一举么？”
　　小胖已经认命，这趟死亡直播他不去也得去，但是他就是忍不住想要痛骂一下系统的狗币，刚刚那一系列操作不就是在玩他么。
　　“等等，那神女也知道咱们这个末世直播间的存在啊，你怎么不给她弄死？？为何更换宿主后我要死，她没事？？”
　　突然间，小胖子想到了这一个特别奇怪的bug，明明系统早就说过末世直播间是除宿主外其他人无法见到的存在，可当初自己拿着手机拍摄的时候，那个神女可是一眼就看到了啊。
　　而且也没有被系统抹杀，甚至他都有些感觉，这个直播间是不是有点舔着少女，不然为何下达的任务都是跟神女有关的东西。
　　【系统正在思索………
　　思索失败……
　　系统正在第二次思索………
　　思索失败……
　　系统正在第三次搜索………
　　思索成功。
　　】
　　系统的进度条变化的非常之快，小胖子惊讶的还以为神女和自家的系统有什么py交易呢，所以才这么捧着少女，没想到是自己多想了啊。
　　【对于神女知道本直播间而未被系统抹杀的原因：
　　系统思索到的结果是，希望宿主不要向系统询问这些理所应当的问题，系统有权保持沉默，作为一个垃圾宿主您只需要好好的完成直播内容即可，若下次宿主再询问有关神女隐私的问题，系统将开启宿主死亡抹杀。】
　　“草！！！！！”
　　胖子龇牙咧嘴的瞪着眼怒骂了一声。
　　实锤了！！这傻鸟末世直播间系统铁定暗恋泸州的那个神女，字里行间都是对人家满满的拥护啊！
　　系统宝贝啊，你可是我的金手指啊，这还没换绑呢你怎么胳膊肘就往外人拐啊！！只有我对你才是真心的啊，人家当初只摸了你的手机几分钟而已，你居然就这样贪恋上了人家的小香手。
　　我可是把你当宝贝一个月又一个月了啊，一日夫妻百日恩，你怎么能这么对我！
　　小胖子苦不堪言，自己越想越感觉自己成了一个热脸贴系统冷屁股的老舔狗。
　　末世直播间：我也想被安安仙女绑定，这种感觉实在是太舒服太美妙啦！
　　“观众老爷们，你们的心意主播已经收到，你们的呼喊我已在倾听，作为一个尽全力为观众谋福利的主播，此次神女直播之行，我们现在就出发！！！
　　请大家多点点关注，免费的小礼物走一波，为主播此次行程安全保驾护航！！”
　　【小石小石我爱你，主播你真的是太棒了！！！】
　　【这才是我们某牙主播的一哥啊，死亡算得了什么？？兄弟们，我先为我石哥刷上一个火箭了！！这才是我真正的家人啊！】
　　【龙傲天送上火箭X1】
　　【叶良辰送上火箭X2】
　　【神女粉丝应援会送上火箭X666】
　　【军方送出超级火箭X222】
　　…………
　　小胖子收获着直播间的点数，而后开始不断的购买可以加强防御的护罩，以及防身的武器。
　　既然不得不去直播，那为何不顺便卖一波情怀？
　　真正有才的人在哪里都可以发财，很显然末世直播间的眼光还是非常的毒辣，能够找到小胖子这种天生当主播的人。

第147章 战况焦灼
　　“你们这个基地倒是目前为止最难摧毁的一个了，但是面对我们如此多的同胞，仅仅依靠你们这些人类又该如何应对？”
　　一位浮在半空中的五阶巅峰尸王半赞赏半讽刺的对着天星基地说道。
　　而林符正悬浮于它的对立面，静静的盯着眼前丧尸的举动。
　　“你们可以尝试一下，刚好我也想看看究竟是你们冲的快，还是我们杀的快。”
　　他没有嘲讽也没有多言，只是用最平静的话语展现出了最嚣张的气势。
　　“我倒要看看你们人类究竟有多么的嘴硬！！！！”
　　尸王怒吼一声，近二十只的尸王全部爆开黑袍飞至他的身后，随着它们气势的不断攀升，上方的气流开始出现逆旋！
　　“你们不用再继续伪装了，这群人类非常的聪明，他们知道你们躲在里面，就等着你们暴露而后反制偷袭。
　　现在大家直接暴露出来，不要再给这些蝼蚁任何的机会，直接对着这个基地的薄弱防线开始突破！！！”
　　它对着身后的尸王开始下达命令，实力碾压天星基地的它们根本不需要去制定什么战术，当强度达到一定程度的时候，一切的防线都不堪一击。
　　“是！！！！”
　　轰天的应答声响起，二十只尸王分散开来，以恐怖的气势往每一处的防守点攻击。
　　“呵呵，算盘倒是打的不错，可是我又怎么可能让你们这么轻易的就离开？？”
　　林符拍了拍手，而后将系统空间中的粒子空间罩拿了出来。
　　他猛的一投，将其中的五位尸王困在了空间内，其余的十多位虽然逃离出去，但是按照他们基地目前的战力来看，还是可以勉强应对。
　　只要他们可以撑到林符剿灭完这五位尸王后，他们的胜局就已经奠定的差不多了。
　　“你一个人又该如何面对我们五个人？？更何况我可是五阶巅峰，就凭我你一个人都吃不消。
　　所以有时候我真的很佩服人类的勇气与无私，明知道死亡是非常痛苦的一件事，却仍然有人为了那可怜的大义而去牺牲”
　　领头的尸王有些不解和嘲笑的说道。
　　“能理解你们的想法，毕竟我也不是那样的人。”
　　林符没有反驳而是点了点头赞同的尸王所说的话语，毕竟他可不是那种为大义牺牲的伟人，但这不代表他觉得那些人应该被一个异族嘲讽。
　　“但这世界上你不理解的东西多了去了，作为一个脑子发育不齐全的物种，你又有什么资格去评判一个具有高等智慧的人类？”
　　林符怒吼一声，浑身天雷炸显，而后肆意乱蹿的紫色神光不断的从他的身上向外扩张。
　　【混沌神体（EX1级）】【星辰神体（EX1级）】【五元素之体（SSS级）】【紫雷神霄（SSS级）】
　　随着林符气势的上涨，领头的丧尸终于感到了不妙，眼前的人类似乎跟它平时碰到的弱鸡不同，这种仍在攀登的实力都在告示着它眼前的男人很有可能真的可以一个人单挑他们五个！
　　【赶上了！！！快看，那个不是之前在神女老婆旁边的那个男的么？？他怎么好像变的更强了？？】
　　【看什么看，一个破男的而已，跟我老婆能扯上什么关系，我要看老婆！！】
　　【兄弟你这就太肤浅了，虽然我也不喜欢这个男的，但是你要想，人族强者越多，这个世界人类存活的概率也就越高，神女老婆不也就可以活下来了？到时候万一我老婆有什么三长两短，你去女装给我看？】
　　【赞同楼上老哥的话啊，现在大动乱，人类再不团结就完了，拒绝分裂！】
　　此时小胖人还未到，但是弹幕已经开始发出。
　　一路上的颠簸，小胖子可算悄咪咪的溜到了B区天星基地旁边的那个树林里，但由于尸潮实在太过夸张，几乎每两步他都会撞到一个丧尸的躯体。
　　而无敌防护罩开启所耗费的点数却是异常的夸张，之前很多天观众老爷刷的礼物居然勉强支撑他开启护罩不到一个小时的时间。
　　但这也让他顺利的来到了天星基地。
　　于是乎，他找了一个非常好的点位，以迅雷不及掩耳之势的速度跑到了天星基地最后方的尸体焚烧房。
　　那里的丧尸密度很低，但观看战斗非常的适宜，刚好用来直播。
　　当将全方位的直播设备设立好之后，他拍了拍自己满是鲜血的脸蛋，安静的躲藏在房间中。
　　星安睁开金色的双眸，看见天空中粉色光环的开启，她就知道是小祈已经开始歌颂的增幅。
　　已开启：
　　【湖中剑+虚空之心（EX2级）】【圣杯之力（EX1级）】【虚晶王座（EX2级）】【风王祝福（EX1级）】【冰神之躯（SSS级）】【恢复（SS级）】【硬化（S级）】
　　没有开启女武神形态的星安暂时还没有启动四大女武神中的任何一种形态。
　　在普通状态下的少女并不能像开启女武神形态后那样可以同时启用和叠加多种形态，数种异能的切换是需要时间去启动的。
　　但大势所趋，星安不得不这样去做，若是没有小祈，莉雅他们四人分担压力，即便她一个人再强也没有作用。
　　冰神之躯一开启，少女的金色长发上原本飘落的小白莲花瓣瞬间变成了碎晶雪花，这还是少女第一次完完全全的没有依靠女武神的力量去战斗。
　　【快看！！！我老婆！！！！！是我老婆！！！！】
　　【老婆今天身后没有四个光环哎！！！但是这神颜，这眼神！！卧槽卧槽，我要受不鸟了！！太杀我了。】
　　【这种美丽的姿态和妙曼的身姿，裸足漫步在充满雪花世界中的仙女，到底什么人才可以配得上我老婆啊！】
　　【废话 那肯定是我啊！我老婆配我那肯定绝配，天仙配！！】
　　【大家别慌，让我来，我有尿毒症，糖尿病的老哥们先稍后别让楼上的傻鸟尝到甜头！】
　　星安一出现，末世直播间瞬间炸开了锅，疯狂的被观众们的老婆二字刷屏。
　　少女观察着此刻战斗的局势，远处的大桥上，森林中仍有着无限的丧尸不断袭来，目前基地的防线外，莉雅正以逆天之势，一人直接按着四位尸王摩擦。
　　这是星安之前从未见过的战斗技巧，仅仅是一剑一人，甚至还没有开启莉雅最强的污染化形态，就已经用肉搏将四大尸王打的连连败退。
　　而观樱姐姐这边却是更加的恐怖。
　　之前那感性知情的大姐姐温柔形象在众人的心中瞬间崩塌。
　　她在干什么？用那一双小巧修长的嫩手，一拳又一拳的将比大厦还要庞大的巨型丧尸一只又一只的瞬间击碎。
　　恐怖的暗潮爆破不断的旋转，但凡樱姐姐周围四阶以下的丧尸直接原地暴毙，活生生的一个人体绞肉机！
　　更值得一提的是隐藏在空间裂缝中的小奏，身后象征着圣洁天使的双翼每一次抖动都将带走一位强大的敌人。
　　就连五阶后期的丧尸都必须集中自己所有的精力去当心突然出现的白光一闪，即便是体质强大的它们，也吃不消小奏那破甲的一击。
　　樱姐姐强悍的近战能力直接硬抗三位尸王，其中一位已经被小奏刺杀，两人所镇守的东方根本没有一丝要被突破的迹象。
　　星安而后渐渐的将目光投放到基地的西方防线，在见到熟悉的身影后，她不禁莞尔一笑。

第148章 楚父和小红？
　　许久不见的小红出现在基地的西方防线处，而星安的预感也没有错，小红本来就不是什么简单的小鸟。
　　虽然它的身躯看起来羸弱，但是那口中喷吐的可怕火焰却是异常恐怖。
　　“楚欣然的父亲么………他怎么会出现在这里。”
　　看着站立在小红身旁带着眼镜的男子，星安却感到有些诧异。
　　当时神凤基地覆灭后，胖瘦二人组带着两个五阶中期的魔都强者似乎当时就已经将楚欣然的父亲了结了才对。
　　但眼前为了天星基地奋斗在一线的男子又从何而来。
　　“小红红…你会是楚欣然么。”
　　星安怔怔的看着和男子一同奋战的小红鸟，而后摇了摇头飞了过去。
　　现在是危急存亡的关头，私人恩怨暂且放一边。
　　就算少女再怎么痛恨楚欣然，现在她也知道最重要的事情还是保护好现在她所待的这个天星基地。
　　“叽叽叽！！！！”
　　“卧槽，小鸟，你这也太牛比了，赶紧多喷点火，叔叔我都快要杀不过来了！！”
　　对于蜂拥而来的尸群，楚父感到有些应接不暇，而且以他五阶后期的实力同时应对两位尸王还是有些太过勉强了，更别说这一堆五阶以下的丧尸了，就光凭这个数量每个尸体一个唾沫都可以淹死他。
　　得亏小鸟的突然到来，给他缓解了不小的压力。
　　起先他跟踪星安来到了这个基地，但因为归属原因，他无法顺利的通过天星基地进入审核，这就导致了他只能眼睁睁的看着令他心动的少女离他越来越远。
　　谨慎了一辈子的楚父能坐到神风基地这个位置上，就说明他的能力很足城府极深，但当时的他居然为了自己的第二春豁然往前走去。
　　是的，他打算摒弃过去五年的傀儡生活，一个不爱自己的老婆，一个不懂亲情的女儿早已经让他受够了！
　　他今天跟着少女就是为了找回当年自己年轻的感觉。
　　少年之心，灼热之心。
　　青年之梦，放纵之梦！
　　他楚老二就年轻一回！！于是仅仅不到一个月的时间，他就以惊人的谋略以及不俗的实力坐上了A级领导的位置，掌守西方防线。
　　要说一开始，楚父可能心中只挂念着星安才来到了这里，但经过一两个月的生活后，他惊奇的发现。
　　这个比原先神风基地大不了多少的小基地，生活水平竟然比他们之前高了不止百倍。
　　这是什么概念，只有超高层领导才能吃到的罐头，水果，在这里竟然连最普通的平民都可以每两天吃一次。
　　而作为A级领导的他甚至可以吃到新鲜的牛肉以及高档次的红酒。
　　当时隔五年，楚父再次摸到那熟悉的飞天茅台之时，他竟一瞬间有了不真实的感觉。
　　这里正如陶渊明所著，世界都在战火纷纷，而唯有桃花源享受着唯一的安宁，他们男耕女织，他们其乐融融，没有勾心斗角，也没有尔虞我诈。
　　而天星基地就是进行时的桃花源，平民脸上带着幸福，中层异能者脸上充满希望，这才是末世中人类应该有的状态。
　　于是乎，楚父渐渐的开始对这个小基地产生了归属感，也有了属于自己的亲信，他现在也渴望着林先生可以带他们重回和平年代！
　　当然，对于少女的觊觎也没有丝毫的改变。
　　作为男人很显然他是专一的，只喜欢漂亮的，更何况是这么漂亮的仙女，即便他到了八十岁他肯定也是喜欢星安这种的。
　　他咬着牙皱着眉头，左手勾地火，右手吸天雷，双手并齐朝着两位五阶中期的尸王打去，每一击都是他百分之百的力气，因为他清楚，单对多不能有丝毫的拖延，速战速决才是唯一取胜的办法。
　　可战斗意识异常恐怖的尸王又怎么可能轻易的被他了结？虽然他们尸王都有着自己的傲气，不屑于同本族尸王合作去灭杀人类。
　　但它们也不是愚蠢，知道眼前的人类打不过还去单打独斗，说白了能升到尸王等阶的丧尸都是不容小视了。
　　“小鸟！！快帮我把左边的那个尸王控制住一下，我先把右边那个结局掉！”
　　楚父越打越伤，眼前的两个尸王实在是太过奸诈，丝毫没有给他任何喘息的机会，这样耗下去自己必死无疑。
　　“叽叽叽！！（你在开玩笑咩？我是一只小鸟啊，你脑子坏了？）”
　　小红吐火焰吐的嘴里都快冒烟了，在听到这老登的话后气不打一出来，疯狂的叽叽喳喳对着楚父输出。
　　“好！！果然我没有看错鸟兄，今日若是你我两鸟人不死，今晚我便拿上好酒，咱哥俩就对着关二爷结拜为异族兄弟！从今往后，只要有我一分肉吃，绝对不会少鸟兄一份汤喝！”
　　以为小鸟同意了的楚父连忙感叹他们这跨越物种的羁绊，甚至豪迈的表达了自己对小鸟的义气。
　　“叽！叽叽？叽叽叽！！（煞笔，我是母鸟，谁跟你是兄弟？我滴安安妈妈快来救救你的宝贝小红啊！）”
　　正当楚父准备全力以赴干掉其中一个尸王的时候，从下面尸群再次出现一位新的尸王。
　　虽然他可以感受到新的尸王气息并不是非常强大，在五阶初期左右的水准，但即便再弱对于他们西部防线也是一个致命的打击。
　　因为他们只有自己一个五阶强者镇守这里，其他的五位还在南方大战场不断拼杀着，东门的莉雅带着基地的三位五阶强者直接硬抗十位尸王，天空中的林符1挑5还在战斗，北门的李申也根本不需要担心，仅仅两位五阶就可以坐镇一方。
　　所以楚父现在是孤立无援，基地里能够数得上名号的已经全部出动，现在他已经想不到自己能够活下来的情况了。
　　“哎，天意，这都是天意！！！”
　　老婆死于魔都之手，女儿于去京城的路上被刺杀，现在只有他孤寡一人，很明显这就是老天想要收了他们一家啊。
　　似乎已经认命的楚父开始进行最后的反扑，其身后的黄色光芒越来越甚，气势的波动也越来越大，这是即将自爆才会出现的现象。
　　与其被丧尸杀死，不如亲手结束自己的性命，为人类做出最后一点的奉献！
　　至于逃跑，他并非没有想过，但是逃到了这里又能逃到哪里去，楚父已经累了，不想再逃亡了，对于人生中最后一段时光中他还是感到非常满意的。
　　天星基地作为他人生最后的家，他依然感到无憾。
　　但是死前没有见到初恋少女最后一面，楚父还是有些不甘。
　　“不想死就把自爆压下去……”
　　就在其闭眼的那一刻，一阵清冷而又熟悉的悦耳声传入了他的耳朵。

第149章 美少女出手！老婆粉是什么鬼？
　　星安张开小手，一记落雪将来犯的尸王一掌冻成冰雕，可怜那个刚晋升的小尸王还未大展雄威就已经早夭。
　　随后剑舞挥动，以非常飒气而又不失优雅的姿态将楚父从两位尸王的包围圈中救出。
　　“！！！！！！！”
　　在看到少女倾城的侧脸之时，楚父那沉寂已久的小鹿又开始乱撞起来，就连抑制自爆的力量都无法凝聚。
　　“你真想死不成？”
　　星安蹙着秀眉，不理解楚父为何还不解除自爆，自己都出手救他了，若现在还不停下，到时候自己也免不了受伤的风险！
　　冰冷的声音从少女的樱唇传出，楚父瞬间回过神来，连忙集中精力将体内的能量重新调回到原来的位置。
　　自己的初恋就在眼前，幸福的生活还未向他告别呢，他又怎能轻易放弃自己的性命。
　　【这老登居然能够这么近距离的观赏我的老婆！！！羡慕羡慕X99！！！】
　　【刚刚我是不是看到这老登摸我老婆了？？这龟孙手往哪里放呢！？？】
　　【草，万人血书求主播斩了那猥琐老登！！！】
　　在小胖的直播间视角来看，星安正好在楚父的半个身位前，并且少女的右手与楚父的左手似乎是紧握在了一起，这直接引起观众们的共愤！
　　随后为了安抚观众，小胖子立马又花费了刚刚赚来的全部点数，将直播间的设备再次提高了一个等级，现在的末世直播间几乎可以看清天星基地的整个面貌以及战况。
　　而此刻观众们才看清自己的仙女老婆和猥琐老登是怎样一个情况。
　　原来只是一个简单的错位摄影罢了，根本不是他们想象的那样，但由于直播间设备的升级，视频的画质甚至调到了16K蓝光的程度。
　　毫无任何美颜的情况下，即便是再美的女明星再能抗打的脸蛋，也会在该摄像头下暴露出她们的缺陷。
　　但对于他们的仙女老婆来说，这点似乎根本就不存在。
　　关于手机直播的放大功能已经齐全，在16K画质的前提下，众人将双手放在了少女脸蛋的部位，将其放大了数百倍后，却又狠狠的美到了他们的心灵。
　　吹弹可破的肌肤，白里透粉的脸蛋，弯弯修长的睫毛，即便在放大了这么多倍下的星安的容貌却仍然倾城绝世！
　　【壁纸+1】
　　【我截图！我截截截截截截截截截截截截截】
　　【就这？我家里已经被我舔坏了两个ipad了，感觉非常的爽，就是舌头有点麻。】
　　星安从容应对着两位五阶中期的尸王，虽然没有使用女武神形态，但是普通形态下的她丝毫不比任何一位天命之子的天赋差，甚至一身的EX级和庞大的精神力算上的话，一般的天命之子根本不配与之相提并论！
　　“吼！！！！！！！！！”
　　愤怒的尸王见自己居然被一个看似柔弱的人类女性压制成这样，愤怒的嘶吼声从它们的口中传出。
　　“人类……都该被消灭…”
　　尸王后劲爆发，跟腱处瞬间长出数根尖锐的白骨而后往少女的方向冲去。
　　星安冷眼盯着仍想反抗的尸王，今日不同往昔。
　　曾经的她面对一个五阶初期的赤练尸王都要四处躲闪来勉强应对，而现在即便没有祭出最强的形态，她也可以瞬杀面前的两位五阶中期尸王。
　　她从胸口拔出银色长剑，精灵神眼附着的纯白天雷围绕在湖中剑+虚空之剑的剑身处，由于精神力的不断摄入，天雷也变得更加的暴虐起来。
　　星安简单的半月斩伴随着雷光的闪烁，极致恐怖的力量在接触到尸王身上的那一刹那瞬间爆炸，不断涌入尸王伤口的雷霆将它的肉身轰炸成黑灰，随着风儿轻轻吹动，刚刚还在嘶吼的尸王就已经变为尘埃飘向远方。
　　“！！！！！！！”
　　这一幕不仅是各位观众们一击身旁的楚父看的目瞪口呆，就连另外一只刚打算全力以赴的尸王都立马起了逃离之心。
　　面对这种不能按照常理来看待的天骄人类，尸王们是绝对不会只身一人去冒然进攻。
　　而楚父刚刚与两尸周旋了那么久，非常清楚那两个尸王的实力有多么的强悍，单轮一对一可能并不是他的对手，但是楚父想要这么轻松的灭杀掉它们之间的其中一个是根本不可能的事情。
　　恐怖，别看少女长的乖巧，美艳又柔弱，像个小娇花一样滴滴答答的，但是动起手来却飒飞众人。
　　原本水星的观众们老公粉是最多的存在，在全国各地投放的大屏幕中播放完少女这帅气的一刀后，一股老婆粉的势力抟扶摇直上，甚至直接超越了仙女妈妈粉的存在。
　　【老公好飒！！！！神女老公娶我！！！！】
　　【不行了不行了，这一刀哪是杀敌啊，这是杀我的心啊！！】
　　【本小姐宣布！！今年的最帅男主就是末世直播间里的神女老公！！！！】
　　【什么蔡蔡坤，什么签签哥？在我老公面前就是一刀的事情，全都是渣渣！】
　　【上面的，不要把我的老公跟那些人比较，他们不配！】
　　【什么你们老公 ？你们女粉想要干什么？我仙女老婆可是女滴，要结婚也是跟我们男粉结！】
　　【呵呵，你的大青早就亡了！！还留着长辫子呢？现在男女只是意外，女女才是真爱！休想跟我们女粉抢老公！】
　　在直播间还在众说纷纭，互相开战的时候，星安已经将目光放到了仅剩的一个尸王身上。
　　被少女盯上的尸王瞬间感觉自己被远古凶兽窥探了一般，整个躯体都感觉到恐怖的寒意。
　　仅仅不到片刻时间，它直接废掉了自己的双臂，将两只臂膀丢向少女，而后撒腿就往尸群内跑去。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！”
　　在星安想要追赶的时候，突然出现的两只臂膀却在她的面前直接炸开，恐怖的力量将周边的尸群都轰出了真空区。
　　这是那位逃跑尸王的专属绝技，将浑身的力量集中到一个肢体中，而后随意控制时间将其爆炸或者轰散，它也正是利用这一点迷惑住少女的视线，而后给自己营造一个逃跑的时机。
　　“桀桀桀！！愚蠢的女娃！想不到爷爷我还有这一招吧？再强又有什么用，等我们尸群全部到齐，我要将你剥皮抽筋，让你好好尝一尝变成牛奶池的感觉！”
　　失去双臂的尸王已经顺利躲入尸群当中，此刻的它正强忍着臂膀的疼痛不断的咒骂着星安。
　　“桀桀桀！！”
　　然而还未等它走远，一柄长剑就将它的躯体刺穿，并且一道嘲讽而又动听的怪异笑声同时也传入了它的耳内。
　　只见少女保持着微笑的表情，亮眼弯弯如同月牙一般，嘴里还不断的重复着刚刚它诅咒的话语。

第150章 毫无下限的京城
　　如同鬼魅一般的少女突然出现在尸王的面前，还未来得及反应的它便已经成了剑下亡魂。
　　“好…好强……”
　　这是楚父的第一观感，看到少女优雅而不失凌厉的进攻，跟那柔弱小娇花般的容颜形成了强烈的反差，反差萌的极限莫过于此了。
　　谁不想拥有这样一个既美的爆炸又强的离谱，时而搞怪，时而高冷的绝世小仙女呢？
　　【不要争了家人们，只要你喜欢仙女老婆，我们就是一家人！
　　神女老婆是女粉的，女粉是男粉的不就好了，阖家欢乐！】
　　【额……有点道理，但道理好像不多啊？】
　　就在男女粉丝两方疯狂交战的时候，一位大聪明发了一个极具模糊性的发言，结果瞬间让两方停止了争吵，开始渐渐的和平起来。
　　的确他们喜欢的是同一个人，根本不需要争夺归属权，还不如耐心看直播，多欣赏一下老婆的盛世美颜。
　　星安没有理会张大嘴巴呆愣在原地的楚父，而是升至天空观看一下场面的局势。
　　西方战线在天星基地的四大战线中属于防御最薄弱，敌军进攻也是最薄弱的环节，看来丧尸并不知道以己之长攻其之短这个道理。
　　莉雅所在的正门仍处于水深火热之中，两边都有所损失，但是丧尸那边比起我方更惨一点。
　　此时骑士王的盔甲上已经沾满了鲜血，就连那张俊秀美丽的脸蛋都被黑色的血迹污染，但莉雅并没有丝毫的退缩之意，她的长剑上目前已经砍断了敌军三位大将的头颅，同样的，她的身上也有着不少的伤势。
　　总体来说正门那边，我方占据上风。
　　星安点了点头，随后将视角投放到樱姐姐和小奏那边，东门的战况仅此于莉雅所在的正门，近七位尸王的强攻让两女的压力倍增。
　　但好在天星基地原本就有十位五阶强者，而分配到东门的两位五阶A级领导此刻也正浴血奋战中，情况倒是还待观察，即便是劣势也需要打好长一段时间才可能被突破防线。
　　最让星安感到吃惊的是李申所在的南门，作为基地的正后门，面对的尸王和正门尸王的数量几乎相同。
　　但李申居然靠着自己和另外的两位五阶强者就非常轻松的将敌人击退在防线之外，甚至还在往外扩张，简直是一边倒的优势。
　　这时候星安才渐渐的将注意力放在了这个之前自己从未放在眼里的男人。
　　毕竟之前这个老好人，无论自己要杀谁都要跑过来阻止一下，也没有在自己面前表现过他真正的实力，倒是那次被林符用虎哥的臭皮鞋乱抽了一顿让她到现在还记得。
　　【基因突破（EX1级）】
　　已启动：【基因强化-力（SSS级）】【基因强化-速（SSS级）】【基因强化-防（SSS级）】
　　仍在用心战斗的李申没有注意到心爱的少女此时正盯着自己，他也有一段时间没有这么舒爽的战斗过了。
　　京城的生活太过糜烂，虽然他是一个热衷于提升自己的三好青年，但架不住灯红酒绿的轻松生活，导致他已经很久没有好好的活动筋骨。
　　在李申启动异能的一瞬间，他浑身的气势发生了骤变，三维属性异能的增幅以肉眼可见的变化加到了他的身上。
　　配上其五阶巅峰的实力，此时李申的三维属性已经超过了15w的水准，仅比女武神形态下的星安低1w左右（没有开启污染化），以这种姿态对战眼前的几位五阶中后期尸王简直绰绰有余。
　　星安看着李申的战斗越看眉头皱的越紧，她的精灵神眼不仅可以勘破虚妄，同样也可以识别魂魄波动。
　　但观察了这么久，少女竟得到一个惊人的结论，就是李申似乎还没有使出全力，和四五位尸王同时战斗居然只是让他的灵魂波动达到了略微兴奋的层次。
　　若一个人真正的使用了自己的全力，星安所见的灵魂状态应该是处于极度亢奋的红色才对，这只能说明李申正在藏拙，或者说他面对这几个尸王毫无压力。
　　随即星安将视线放到上空的林符身上，熟悉的天神下凡以及雷鸣电闪正同一位五阶巅峰以及四位五阶后期的尸王激烈的战斗中。
　　论两人战斗的观赏性，明显是林符的招式更加的唬人，但以肉体强度来看，星安感觉李申的体质更加的恐怖。
　　她渐渐的将两人的战斗同时印入脑海，而后她惊奇的发现，这个李申竟然一点都不比林符差！
　　林符是什么人，他可是这个世界的天命之子啊，什么阿猫阿狗也不配与其相提并论，但凡同境界的异能者绝无可能可以打过一个世界的主角，但李申却是一个意外。
　　他既没有什么特别突出的异能，也没有什么像张艺那样召唤流逆天的天赋，也不像小白那样有着曲折蜿蜒的人生，完完全全不像一个天命之子的模样，并且自己靠近他也没有被“降智”影响过，这就让星安感到非常诧异。
　　难道京城的天众之才已经强到可以睥睨同境界的天命之子了？
　　这还只是李申一个人，明面上京城和魔都的势力看似都不咋地，但是作为人类世界中最强大的两个地区，又怎么可能将自己的实力公布于众？
　　星安越来越怀疑，京城和魔都所露出的东西只不过是其冰山一角罢了。
　　在当时魔都袭击天星基地的时候，看到那小男孩脑袋的脸上还挂着惊慌，星安就下定决心等变强后的第一件事就是让魔都见识一下什么才叫地狱，但以现在她的实力似乎还要走很远的一段距离。
　　“京城来援！！！京城来援！！！天星基地的同胞们，速速打开城门，我们是从京城支援过来的战友！！！”
　　突然间，南方战场上出现了京城来的不速之客，他们满脸的严肃以及强悍的实力无不表示着京城的诚意。
　　给人一种京城的确是在为其他基地的同胞们排忧解难，做出了实质性的帮助。
　　可这不是巧了么，南方战线的掌管者刚好是李申，对于京城的人，他闭着眼睛听他们说话都能猜出来是谁谁谁。
　　数百位京城的援兵到来，李申一拳将四位尸王击退随即转头看到前来援助的人后两眼瞬间变得赤红。
　　“京城……你又一次又一次又一次！又一次刷新了我的下限！”
　　他突然暴怒起来，双手紧握，连手心都被其指尖勒出了血。
　　那些人出现的一瞬间，他就已经知道京城打的是什么主意。
　　不是自己之前所想的正规军支援，更不是少女所认为的敢死队，而是京城暗地培养的“自爆步兵”！
　　自爆步兵，顾名思义，就是他们不以自身的实力作为战斗的方式，而是通过体内庞大的能量将其引爆而将敌人造成毁灭性的打击。
　　他们虽然能量波动感受起来都是五阶左右，但是这是由京城强行将能量灌输到他们体内的缘故，实际上他们真实的实力甚至打不过一个普通的二级异能者。
　　这就非常的有意思了，三百多个自爆步兵，相当于三百多个五阶强者同时自爆，京城派他们过来支援天星基地的目的已经让李申感到心寒。
　　他们（京城）要的不仅是丧尸的命，还有整个天星基地的命他们也一并想要收了。

第151章 自爆步兵
　　但李申还是不明白，京城此举的目的究竟是什么。
　　虽然他们这样做的确可以消灭大部分的尸潮，毕竟作为中转区，现在天星基地的丧尸几乎占了整个动乱尸潮的一大半。
　　让这些自爆步兵将它们炸死后，等到尸潮到达京城和魔都那边的时候就已经所剩无几了。
　　可他们就没有考虑过后续的问题么？现在比起丧尸来说，人类的数量本来就不多，再这样用杀敌一千自损一百的方法之后该如何应对数量不断增多的丧尸？
　　丧尸增加的途径可不仅仅只有感染人类这一方面，有一些母体丧尸异变成建筑类的卵巢而后附着在大商场中，只需要消耗自身的力量就可以产出无数的普通丧尸。
　　而由于蓝星的灵气等级不断攀升，这些丧尸体内的晶核对于空气中的能量吸收也变得越来越迅速，所以现在的丧尸几乎处于杀不完的状态。
　　现在让这么多人类同这些尸群陪葬，那可真的是滑天下之大稽！
　　人类现在最需要的就是能有一个跨越阶层的强者出现，而天星基地里无论是林符还是星安，或者说星安身旁的那四位少女都是未来不可估量的存在，这些天才一旦成长起来，都将是那种可以为人类扛下大旗的人。
　　“天老……这真是你的决定么？”
　　李申看着这些自爆步兵喃喃的说道，直到现在他还是有点不敢相信那个指导自己五年的天老会是这样一个人。
　　星安皱起眉头，心中的警铃疯狂作响，在京城援兵前来的时候她就感到了一股强烈的不适感，但她从这些援兵的表面来看似乎也没有什么问题。
　　“李申，他们？”
　　星安瞬移到南门口，刚准备开口询问便看到李申双目呆滞，表情颓废的看着地面，像是自己被老婆绿了一般最后甚至还发现孩子也不是自己的那种感觉。
　　而一旁的李申在嗅到独属于少女的体香后，精神瞬间恢复了过来，整个人的思绪强制性的往星安那边靠去。
　　“！！安安小姐，你怎么过来了？”
　　对于突然出现的少女，他先是一愣而后有些惊讶的问道。
　　“京城那边的援兵你知道些什么？为何我总感觉他们有些不对劲。”
　　星安直突主题，说出了自己的疑惑，毕竟李申是京城的人，他应该知道些什么内幕。
　　听到少女的问话，他却有些难以启齿，原本以为当初少女说京城派出敢死队的时候就已经足够过分了，但令李申没想到的是京城远远比少女想象的还要畜生。
　　“他们……是京城最新型的人型核爆，是依靠自己自爆来达到消灭敌人的效果。”
　　“所以，他们都已经知道自己过来代表着什么了？”
　　少女眼神凌厉的看着底下嘻嘻哈哈的支援人员，猜不透她在想些什么。
　　“嗯……还有，天星基地也在京城覆灭的计划当中……”
　　李申应了一声，而后磕磕巴巴的继续说道。
　　毕竟自己也在京城待了好多年了，就连他自己都觉得，京城这次干的事情真不是人做的。
　　什么畜生居然连自己人都炸，没眼看呐没眼看。
　　星安听着李申的解释，也明白了情况的严重性，但她们暂时还不能轻易的动这三百多个支援部队。
　　于情于理自己等人甚至还要热情接待才对，毕竟自己等人才是被支援的那一方。
　　而然，星安他们是谁？天星基地的民风是什么？
　　除了本基地的同胞，其他的人类就算死在自己面前，在自己面前跳河也不关他们的事。
　　道德？道德也得跟自己同胞讲，对于非本基地人，自己不杀他们都算他们跑得快。
　　李申还在犹豫到底要不要趁他们还未自爆的时候就将他们击毙，一旁的星安【Excalibur（EX1级）】已经蓄满400%了，银色长剑上的能量波动已经开始不断的往外溢出。
　　“！！！！！！！！”
　　李申瞪大着双眼，还没来得及阻止，少女便已经将近百米宽的光束打了出去，他此时的心里既震惊又感到不妥。
　　草率！太草率了啊！
　　虽然少女这么做是正确的，以自己等人性命为主，明明这次动乱他们天星基地顶多损失惨重一些，但是只要给他们时间肯定可以平稳度过。
　　可京城这搅屎棍居然来了一手先斩后奏，直接派出三百多个自爆步兵过来美名其曰援助他们，实际上却是想要他们的老命。
　　可知道这件事情真相的也只有少女和自己两个人啊！！基地里面拼死守卫的百姓们会怎么想？在前线好不容易等到支援的战士们又会怎么想？
　　他们只会觉得自己奋斗到现在才看到的光芒被少女无情的熄灭，从而产生不解和愤怒的情绪。
　　“这也在天老您的计算当中么？”
　　李申看着光束已经射出，摇了摇头苦笑着说道。
　　他似乎已经看到战争还未结束就已经出现内讧的情况，这是李申最不愿意看到的事情。
　　墙倒众人推，他非常清楚一个人被顶上风口浪尖的时候该有多么的痛苦，即便是他一个男人都无法忍受万人的谴责，更何况是星安这样纤柔的少女。
　　“轰！！！！！！”
　　银光落地，强烈的冲击蔓延至南方外的数十公里，森林瞬间被移为荒土，仅仅能量达到五阶的自爆步兵瞬间化为灰烬，连带着五阶一下的丧尸直接蒸发。
　　何为对城宝具，即便再多的丧尸在咖喱棒的面前也只能饮血含恨。
　　在光束爆炸的时候，南门天星基地的居民瞬间爆发出惊人的欢呼声，少女的这一击直接将南门战线往外推移数公里，大大减轻了他们的负担。
　　而李申想象中的画面并没有出现。
　　这些战士为何没有回头怪罪少女？这些流血的平民为何没有临时倒戈？反而对星安透露出火热的崇拜。
　　这种事情对于常年待在京城的李申来说简直匪夷所思。
　　他低估了少女在天星基地的影响力，他也低估了天星基地里面人与人之间的凝聚力。
　　可以这么说，星安就是他们这些前线战士们的信仰，在之前天星基地与魔都之间的一战直接塑造了少女的传奇，对于神女的拥护他们是认真的。
　　这些数百个京城过来的志愿兵死了也就死了，他们本来就不将京城人放在眼里，更何况还是他们的神女杀的，要不是因为现在正在和丧尸作战，他们肯定得停下来拍手鼓掌还得问问神女有没有哪里感到不舒服。
　　作为天星基地的团宠，星安的地位可是空前绝后的高！

第152章 小白再次出现！
　　“京城倒是打的好算盘啊”
　　星安拍了拍小手，有些嘲讽的对着李申说道。
　　好一个一箭三雕，既处理了这三百个反人类的兵器，又除掉了目前威胁逐渐变大的天星基地以及尸潮，更获得了全世界人的尊敬。
　　毕竟人心是冰冷的，子弹没有打在他们的身上他们是不会觉得痛的，天星基地的覆灭换来他们的和平，人们只会感谢做这一切的京城而不是已经消亡的天星基地。
　　这就是人性！
　　李申听着少女讽刺的话语，讪讪的挠着头感到有些尴尬。
　　自己当时第一次和少女见面的时候，可是没有少夸他们京城S区。
　　什么景色优美，食物丰富，领导和蔼，同事亲切，现在一回想，简直去踏马狗屁。
　　不行了不行了，李申已经尴尬到不想再回想过去自己夸耀京城的事情了，一想到当初的对话，他的脚趾就疯狂的在鞋子里面扣出梦幻芭比城堡，差点当场住上了三室一厅。
　　“你们天星基地实在是太不像话了！！！！你们枉称为人类！！”
　　就在李申想着该如何挽回自己当初形象的时候，一道身影从不远处的尸潮前方冒了出来，并且用非常大的声音对着整个基地怒吼道。
　　“我们京城S基地为了支援你们，从昨晚就开始筹备，直到早上才召集到这三百名勇士啊！！
　　这些可都是实打实的五阶强者，即便你们有多么不喜欢京城也不能这么对待他们啊。
　　他们都是自愿过来帮助你们的，可没曾想过他们来到这里没有死在丧尸的手上，居然死在了自己的同胞手上，这未免也有点太讽刺了！”
　　“天星基地果真如传闻所说的那样，根本没有一丝的本土情谊在这里，明明几年前我们还是在同一片土地生长的大地儿女，理应互相尊重，相互扶持才对。
　　即便是末世，咱们也应该尽自己所能去帮助对方，可我们京城做到了，但是你们天星基地又是如何对待我们的？？
　　求大家给我们京城刚刚枉死的三百名勇士讨一个公道！！！
　　地狱空荡荡，恶魔在人间啊！谁又能来为我们伸张正义啊！！”
　　他凄惨的声音似乎有什么魔力一般正不断感染着新加入基地还未有太多归属感的战士们以及刚刚逃亡新进入基地抵抗尸群的人，让他们渐渐的开始对南门前的少女产生了不好的情绪。
　　“去尼玛的什么脑瘫？”
　　就在那人打算继续激昂发言的时候，突然他的身后出现一位穿着花衬衫的俊朗男子，直接一个大逼兜将其打成血雾。
　　这倒是让刚想动手的星安稍微一愣，而后看到这熟悉面容的时候她明显的瞳孔放大了一点。
　　“小白………”
　　少女低声喃喃道，她有些不敢置信小白居然出现在了这里。
　　她非常的清楚，当初林符和莉雅下手那是十分的狠毒啊，就连尸体爆开落下的血水都没有放过。
　　但现在这活生生的一个人又是怎么一回事？？甚至他身上的气息已经比之前还要强大，隐隐的要赶上林符的巅峰状态。
　　就这一掌，瞬间让那些原本打算为那些自爆步兵套讨回公道的大善人瞬间就闭上了嘴。
　　这小白看着就不像好人呐，人家又没有针对他，句句都在讨伐天星基地，丝毫没有cue人家居然还被他一拳打成血雾，这实在是太恐怖了。
　　人们心里还是非常清楚微薄的正义感和自己的性命哪一个重要，碰到这种狠人还得夹紧尾巴做人。
　　随后小白嫌弃的擦了擦自己的双手，转头看向星安的时候瞬间变成了一副柔情的模样。
　　“安安姐姐…弟弟这就带你回家！”
　　重塑身躯的小白实力极其恐怖，半尸王的他在体质这一方面甚至已经超越了开启基因突破的李申！
　　但对应的，虽然他有着丧尸呐强悍的体质，但是其人类独有的异能也稍弱一些，但两者相加还是让小白的实力远远的超越同阶的天才。
　　李申在看到小白对星安的眼神，瞬间就明了这个男子此次前来的目的正是为了自己身旁的少女。
　　目前为止，他已经在两位不比自己差的男人身上看到这个眼神了，一个林符另一个就是小白。
　　当然，张艺死了不算。
　　这让李申更加的有了焦急感，身旁的少女他可是觊觎了很久了，虽然他没有太过的表露出来，以至于少女目前对他的态度仍是陌生人之下，刚认识以上。
　　本想打着近水楼台先得月，好好的培养一下两人的情感，李申甚至可以非常自信的说，以他那超越林符颜值的脸蛋，以及穿梭两界的本领，小小星安手到擒来。
　　但现在他还没有实施这个操作，似乎就产生了变故。
　　小白加速往星安的方向飞去，刚刚仍暴虐屠杀的他此刻竟非常乖巧安静的靠在少女的身边，甚至一句话都不敢多说，深怕这位好不容易再次见到的姐姐又将他丢下。
　　【弃猫效应：当你发现自己家的猫不听话，即便你每天亲自喂食，为其铲屎，你想要摸它它还是不乐意张牙舞爪的呲你，就说明这个猫对你有着隔阂。
　　而民间又有偏方，说对于这种养不熟的猫，你只需要将其丢出自家的舒适圈，让它出去流浪几天，知道这个社会生活的不易，知道自己家中生活的优越，最后你再将其接回来，它就会立马的改变原先的态度，甚至会变得有些粘人（不建议养猫人使用，但是的确有这回事）】
　　而小白正是那只被少女遗弃的小猫咪，此刻回归大自然后重新见到主人他开始变得患得患失，害怕再次失去少女的那种痛苦。
　　但值得一提的是，小白似乎对于星安的爱意变得更加沉重了一些，那眼神中的疯狂已经让人感到恐惧，谁也不知道这些天他到底发生了什么事情。
　　实际上，在林符祭出烈阳想要蒸发他身上所有血液的时候，那颗他不小心误食的一枚黑红色感染晶核救了他一命，保住了他身上的最后一滴血。
　　而后小白凭借着自己作为尸王的种族特性，好几天的时间才将躯体渐渐复原，并且他的精神方面已经完全转变成了人类，记忆方面星安已经彻底取代了他生命中最珍贵的姐姐位置，这也是他为何一恢复就往这边飞来的缘故。
　　星安有些无奈的摇了摇头。
　　孽缘！一切都是孽缘！
　　当初001系统告诉她，小白作为五阶尸王他的智商却只有八岁孩童的水平，甚至有些小儿痴呆一样的症状。
　　那时候刚好自己需要一个勾引丧尸的好帮手，好巧不巧，小白就出现在了她的面前，现在星安越想越是离奇，这一切怎么会这么凑巧！刚好自己要去C区，刚好走小路碰到了小白，刚好自己身上的体香可以解决小白身上的枷锁。
　　细思极恐细思极恐！
　　这就是男身所说的反派“光环”么？
　　星安此时没有比任何一段时间思念着自己的男身，她恳求神子赶紧将抵抗降智光环和反派光环的天符拿来。
　　星安害怕再过一段时间，多出来两个像小白这样的疯批那她真的就别想自由的活下去了。

第153章 真正的恐怖才刚刚开始
　　“轰！！！砰！！！”
　　“呼！！！”
　　就在小白不断的将脏手往星安的小手那边靠去的时候，天空突然乌云变得更加的沉重，跨天的闪电再次袭来，一股恐怖的气息从E区的深海传来。
　　当时正在举行仪式的领头尸王此刻已经跌落神坛，浑身五阶超巅峰的实力现在只剩下普通人的实力，而其他二十位尸王也是如此。
　　它们并非是无偿牺牲自己的力量去复活深海的大人，而是它们知道那位大人此时的复活只会将它们丧尸带往更高级别的层次。
　　“复活吧！我的大人！”
　　…………
　　感受到威压的星安连忙摆好了防御姿态，将长剑持在手中，刚好避开了想要牵她手的小白，让差点得手的小白不满的龇了一下大牙。
　　差一点点就可以碰到真爱少女了，这天变得真特么不是时候！
　　就在这时天地突然变色，莉雅所在的北门有一个巨大的蘑菇云上升至天空，将昏暗的视线变得火红燎原。
　　莉雅身后的披风在狂风中乱舞，脸上的鲜血将其衬托的凌厉帅气，在解决完北门所有的尸王后，她已经精疲力竭，而漫山遍野的普通丧尸仍在不断的往基地靠拢。
　　杀不尽，根本杀不尽！
　　在莉雅灵体即将回归女武神梦境的时候，她祭出了身上全部的力量，打出了最后一击光束，为了可以让天星基地的战士们能够多一些喘息的时机。
　　散落的发髻随风飘散，修长的金色长发不断飘舞，莉雅的身体也渐渐的开始消散。
　　“安安，接下来就靠你们了。”
　　北门的战士们怔怔的看着半空中缓缓透明化的少女，在刚刚的战役中，莉雅那威猛而不失优雅的身姿都刻在了他们的心中。
　　她今天做所的一切不愧于“骑士王”的巅峰荣耀称号，咱们的宝贝莉雅高端局非ban必选英雄。
　　莉雅战绩：五阶后期尸王X5 五阶中期尸王X3 五阶初期尸王X3
　　而另一边的樱姐姐却是比莉雅状态好了很多，因为有小奏的帮助，那些五阶巅峰的尸王只要没有一击将她瞬杀，小奏那凌厉的天使之翼就会出现在尸王的身边。
　　最终东方战线以樱姐姐拳轰4只五阶后期尸王，小奏刺杀2只五阶后期尸王，6只五阶初期尸王这赫赫的战果结束。
　　其他天星基地的A级领导虽然也杀了尸王，但是自己身上的伤势却也非常严重，战果也难以与两个少女相提并论。
　　他们差不多两个五阶强者才能应对一个五阶尸王，若是没有樱姐姐和小奏两女，他们这场战斗将打的万分艰苦。
　　但即便是这样，天星基地也损失了近三分之一的五阶强者，他们可都是目前基地顶流支柱的存在，对于天星基地而言，这可谓是一个巨大的损失。
　　但动乱难道就此结束了么？
　　看着林符满脸的凝重就知道，这场动乱还在继续。
　　他以一只手臂碎裂作为代价，直接带走了五位尸王，其中一位甚至是五阶巅峰的存在，这个战绩足以傲视群雄。
　　可他并没有感到任何的喜悦，今天是动乱的序幕，也只是丧尸围剿人类的第一天，前一世的这场战争打了有数个星期，差不多一个月的时间才结束。
　　反观天星基地的众人，现在已经是强弩之末，还如何接着去应对下面再次涌来的尸潮。
　　绝望！
　　这还是林符脸上第一次浮现出绝望的表情。
　　这个世界究竟怎么了？他不禁在心中感到疑惑。
　　要说他的前一世为困难副本，那么林符就感觉蓝星重生的这一世已经达到了超越地狱级别的副本。
　　别说什么新手保护期，这根本就是不给人类有任何喘息的机会啊。
　　当初的第一天，他才勉强到达五阶初期为神凤基地卖命，那时候的序幕丧尸有多么的弱他还记得一清二楚。
　　数十万的丧尸仅需他一人就可以摆平，午时的第二波同样非常的羸弱，别说五阶尸王了，就连三阶的高级丧尸都看不见几个。
　　他皱着眉头，心里想着要提前准备好逃跑的计划了。
　　这个动乱已经不是现在的天星基地可以掺和的事情了。
　　“吼！！！！！！”
　　怒天吼！踏山河！一道恐怖又渗人的嘶吼声震撼着在场每一位的心灵，那是属于灵魂上的威压。
　　“六阶尸皇………”
　　林符瞪大了双眼，看着远处不断靠近的丧尸，他有些不敢置信的说道。
　　“快走！！！！！！！！！！兄弟们，都给老子赶紧撤退，就算是爬也要爬回基地！！！！
　　全部往地下通道撤离，赶紧！！没有时间了！！！”
　　仅仅愣了一秒，林符瞬间就做出了反应。
　　“不可力敌！！”
　　虽说他现在已经是五阶巅峰的实力，只需一步就可以达到六阶初期的水准，但是五阶就是五阶，即便是再强大的五阶对上六阶的尸皇也是难逃一死。
　　因为五阶六阶属于一个极大的分水岭。
　　晋升五阶提升的是本人的精神力上限，可以大大的增加自身的综合实力。
　　但是晋升六阶后，生命层次就会发生了变化，可以类比于体质的进阶（从普通体质升到优质体质那一种）。
　　那增幅的可就不是单纯的精神力了，整个六维属性将全部上涨一个台阶，以百分比的形式大幅度的跨越以前的属性，再加上之前五阶晋升的大量精神力，这六阶和五阶的水准就已经被拉开了无数倍。
　　这也是林符为何要众人撤退的原因，能逃多少就逃多少吧，这已经不再是人数可以弥补的差距了。
　　“！！！？？两只尸皇？？？！”
　　就在众人听到天空中林先生大吼的声音，正打算往基地内隧道逃去的时候，从北方又传出一股同样恐怖的气息。
　　于此，动乱的第一天将要结束，天星基地也要迎来最后的结局。

第154章 少女的恐怖影响，黄老也是女鹅粉！
　　同样的，站在城门的星安，李申等人同样脸色大变。
　　这等威压别说是下面这些未到五阶的人了，即便是她们都感到了沉重的压迫感。
　　【主播怎么回事？为何突然间这里的人全部往基地撤退了？？战斗不是还没有结束么？】
　　【是啊是啊，我靠，这打的也太帅气了，神女身旁的四个少女未免也太牛逼了，手动at周边组，赶紧把我老婆和四个美女的海报做出来。】
　　【应该是发生了什么事情，不然为何明明他们占了这么大的优势居然还撤离？这很明显不合逻辑啊。
　　还有楼上+1，顺便再做个同款抱枕。】
　　军方毕竟心细一点，注意到了天空中那位曾经和神女在一起战斗的男子似乎正在大声的喊着什么。
　　“黄老………您觉得，若是将我们现在的科技带过去的话，大概可以撑过这个尸潮多久？”
　　研究院已经习惯了蓝星那边战斗的场景，但仍有些想要询问一下自己国家的实力与那边末世丧尸比起来如何。
　　穿着中山装的黄老抿了口茶，不紧不慢的说道。
　　“核武器不用，一个小时就结束了。”
　　听到黄老这么风轻云淡的发言，研究员两眼一亮。
　　“那我们似乎也不需要太担心末世的发生啊，只要我们提前做好有关磁场扰乱的装置，提前布置到整个龙国不就行了？那边还是不够谨慎啊！”
　　他有些兴奋的说道，作为一个钟爱自己祖国的研究员，他迫切的渴望自己的国家比别人更加强大。
　　“不不不，我的意思是，不使用核武器的话，我们军队连一个小时都撑不下去。”
　　黄老其实也不是危言耸听，这几天来他一直观看末世直播间，因为有小胖子和房大哥的解说，他也非常的清楚里面有关人类与丧尸的实力等级。
　　而且黄老刚刚对研究员还只是保守的说了一下时间，实际上使用了核弹也未必可以战胜对面。
　　蓝星的五阶丧尸似乎就已经有了抵抗核爆的力量。
　　都说碳基生物，核武以下众生平等。
　　可实际上他们还是高估了核武的威力，在小胖子还未来到蓝星的时候，林附就已经借助未来科技系统使用了等平方核爆。
　　那可是数百颗核武爆炸共同产生的威力，竟然还没有将那只火蟒秒杀，所以水星的龙国想要依靠一只核弹就想要战胜敌人，那简直说人做梦。
　　刚刚还觉得前途光明的研究员顿时被人捂上了双眼，此时他只能微微颤颤的坐到一旁的椅子上，怀疑人生的继续看着大屏幕上的直播。
　　“老黄，这个直播间我们真的不需要限制一下么？”
　　突然间，另外一位领导层的大叔有些严肃的岔了一句，他盯着手机上的讯息，开始有些担忧。
　　毕竟末世直播间开播到现在以来，影响力直接疯狂上涨，直接达到了一个异常恐怖的地步。
　　就这么说，官方的直播间粉丝是2个亿，而末世直播间的粉丝因为神秘力量无法被隐藏，只会显示真正的数据（其他直播间有过亿粉丝的会显示9999w+）。
　　仅仅不到一个月的时间，末世直播间的粉丝就已经到了惊人的2.5亿，这还没有算上现在为了跨区过来观看的外国人，而且现在的粉丝数仍在每天疯狂的上涨。
　　尤其是直播间那个神女，现在已经到了全民狂潮的地步。
　　原本泡菜国的阴柔帅气男生和整容美女风气盛行，导致非常多的初中，高中甚至小学生都疯狂的迷恋他们国家的明星。
　　间接的导致他们的审美畸形，在统治了长达10多年的明星垄断后，这个神女一出现在屏幕瞬间秒杀所有饭圈，就连那些老人都没放过。
　　导致现在无论是学生还是老师，小孩还是老人，男生还是女生统统的失去了对明星的追捧，转头去将零花钱花在末世直播间中，将礼物送给小石让他们看一看自己的女神。
　　很显然，谁不会喜欢一个长相牛逼到天仙都难以抗衡的少女，更何况她还会放咖喱棒，这谁能拒绝？
　　你家哥哥可能会打鸣，可能会下蛋，但是你家哥哥肯定不会使用咖喱棒。
　　“………哎”
　　听到了老蔡的问话，黄老也有些无奈的叹了口气，随后拿出了手机，接着映入眼帘的就是神女的壁纸，还是那次星安拿着小胖子直播向他们打招呼那次。
　　就那一回，少女单纯又美艳的笑容，直击这一位60岁老人的心灵，所以他懂，为何国民会这么疯狂的喜欢这个神女，毕竟他也是真爱粉。
　　奈何蔡老是个小黑子，虽然他说的的确有道理，神女的影响力实在太大，这不是一件好事，但是黄老心里还是更加的偏袒神女的。
　　而且人家只是为了守护自己的家园展示自己的实力，并且她的容貌也只是天生所有并未娇弄做作，这才是大家喜欢神女的最大原因。
　　“没办法的，这个直播间就连某牙的老总强行关闭系统也无法将其停下，只能顺其自然了。
　　哦对了，小蒋，给老头子我也刷几个跑车，刚刚主播都不负责任了怎么回事，视角怎么全放在男人身上，跟他说多拍一点神女，我们需要好好的了解一下神女能力的由来！”
　　他老脸一摆，正儿八经的胡说八道中，刚刚打开手机看到了他的宝贝孙女跟他发的信息。
　　孙女：“爷爷，我要去上学啦，上学不能看直播，能不能帮人家多截几张神女老婆的照片呀，嘻嘻。”
　　黄老：“什么老婆跟谁学来的，你好好学习，到时候爷爷给你多截几张。”
　　孙女：“爷爷最好了，啾咪。”
　　……………
　　“来了！”
　　林符双眼一凝，托着半截臂膀往星安那边飞去。
　　两边海域的恐怖力量正在袭来，离天星基地越来越近，而基地防线的战士正在有条不紊的往隧道撤去。
　　这可是花费了林符数百万的科技点才建造完成的地下隧道，这里直通A区大本营，那边才是最易守难攻的地方，但由于不是交通中枢点，所以动乱的尸潮也不是非常的多。
　　“当！！！！！！！！！！砰！！！！！！！！！！”
　　就在四人打算应战强敌的时候，其中一股气息却被中途拦截了下来。
　　一位穿着绿色青蛙员工服，手里拿着钢铁之锤的大叔正全力的往尸皇的头上砸去。
　　“青蛙大叔！！！！！”
　　那人正是当初与星安在E区见到的大叔，也是妖神基地的前任城主，当初他告别了少女，便开始前往C区与京城领导会和干扰仪式。
　　可动乱的尸王实在太多，并且尸皇的数量也绝对算不上稀少，那边京城和魔都的领导还在与其他大部分的尸皇战斗中，而中途逃出来两只由他来追捕。

第155章 尸皇与三小之间的决战
　　“大叔…他有这么强么？？？”
　　看到青蛙大叔跟尸皇打的有来有回，星安感到十分的诧异。
　　她之前可是和娃叔并肩作战过，当时那个五阶的天使都差点要了大叔的老命，反观现在，一个六阶的尸皇居然都无法瞬间将其拿下。
　　尸皇，丧尸中的皇族，跟尸王比起来，跟蛙叔对打的尸皇明显气势上就恐怖的多，而且进入六阶以后，丧尸的外表渐渐的开始没有了狰狞，反而越来越接近人类的长相。
　　但是还是有所差别，其内蕴的不同导致丧尸看起来更加的高贵，这倒是让星安想起来当时末世发生后有着这一个谣传。
　　丧尸是超越人类的高级生命层次，“圣雨”的洗礼实际上不是末世的奖励，而是对于整个世界的一个超大洗牌。
　　成为丧尸才是正确的进化环节，而觉醒异能重新保持原来的思维和身躯才是错误的示范。
　　当时创造这个学说的还是一位五阶的强者，只不过仅仅传播了不到几天的时间，那个人就再也没有了讯息，这件事便也不了了之。
　　但现在看来，似乎真的是这么一回事？
　　对于人类来说，两位尸皇的颜值绝对算中上层次，那优越的身高，健美的体型，以及不同常人的气场，一看就是贵族的象征。
　　但随即少女却摇了摇头，慢慢的驱散脑袋中的想法，这个问题只是谣传罢了，最可怕的不是别人洗脑而是自己瞎想。
　　自己的男身可是人类身躯，他那么强不能也说是进化失败吧，这些丧尸在他面前可是弟中弟中弟。
　　“安安…”
　　这时候樱姐姐恢复了原样带着小奏和小祈来到了少女的身旁，战斗的两人浑身沾满了血迹，而不断释放群体增幅的小祈此刻也昏昏欲睡。
　　星安拿出湿巾温柔的为三人擦了擦小脸，然后轻轻的吻了一下。
　　“你们回去好好休息吧，接下来就交给我了。”
　　她声线极其柔和，就像山间清爽的风，天空洁白的云，让人感到心情舒畅。
　　三人同时点了点头，变成三道光束朝着少女的体内射去，随着她们回到女武神空间中，星安面板上的女武神形态又重新亮了起来。
　　“居然干扰了这么久我们尸族的行动路线……你们这些虫子倒是让我感到十分的惊讶。”
　　另一个尸皇此时已经来到四人的面前，星安他们还未察觉，身后就传来了陌生的声音。
　　李申刚反应过来，直接启用【基因变异-狻猊（EX1级）】，以上古凶兽的唤雷之力，加上刚刚基因强化的三维属性狠狠的朝着尸皇的脸上砸去。
　　一出手就已经是巅峰，超越20w的力量直接命中，雷电火花肆虐，狻猊吼叫贯彻一线天，这一击让天空万里无云。
　　但即便是这样，尸皇却仍没有倒飞，而是用手死死的抓住了李申的手，整个身躯被电出烤肉的香味。
　　很明显，这一拳竟对它造成了伤害，虽然有限，但绝非没有。这对于尸皇来说简直是一个匪夷所思的事情。
　　要想它可是六阶中期的尸皇，已经从普通的生命层次进化，超越了低等生命层次巅峰的六维属性，按道理六阶以下的生灵已经无法对它造成伤害才对，可眼前的男子却实实在在的让它感受到了疼痛。
　　“你！该死！”
　　它拽住李申攻击的右手，随后往后一拉直接让其失去了平衡，然后一记普通的铁拳砸在了李申的腰腹处。
　　仅一瞬间，李申身上的红色蒸汽直接溃散，背后的狻猊虚影也随风消逝，他张开嘴抑制不住的往前倾倒，随后半跪在地双手捂着被攻击的腹部，面色却是狰狞无比。
　　他失去意识了！
　　星安的神眼告诉了李申此刻的状态，仅仅一拳就将堪比林符的男子打成这般模样，这尸皇的实力实在太过恐怖！
　　“合作吧！”
　　林符看着脚下还在逃亡的居民们，咬着牙根同身旁的星安和小白说道。
　　现在已经是穷途末路了！大男子主义严重的他本就不想依靠少女的力量，还有作为情敌的小白他更是不屑。
　　但此时是特殊情况，林符知道自己绝对不能逞能，逞能的下场只有死路一条，自己死了也就罢了，冉然她们该怎么办，安安又该怎么办！
　　星安看着满脸严肃的林符而后重重的点了点头，而跟在少女身后的小白虽然不喜林符，但对于少女的想法他乃是无条件的支持，所以他也就默认了三人合作这一共识。
　　见两人没意见，林符的压力骤降，而后一口喝下花费了近二十万的治疗药水，将刚刚断掉的手臂重新接了上去。
　　“星辰！天雷！风调雨顺，山海为骤！
　　行兵斗者皆阵列前行！
　　太阳神躯！开！”
　　林符已启动：
　　【星辰之体（EX1级）】【太阳神体（EX1级）】【混沌之体（EX1级）】【沸血（SSS级）】【骨翅（SSS级）】【五元素神体（SSS级）】
　　小白：
　　【魔灵之铠（EX1级）】【入魔（SSS级）】
　　小白也没有干愣着，直接往前一站立，脚下紫黑色的七星光芒阵刻画而出，恐怖的魔气向天空喷涌而去，而小白的双眼此时也变成了血红色，并且周遭不断出现紫黑色的动态魔气铠甲附着在他的身上。
　　星安仍紧握长剑，秀眉微挑，在两人的中间瞬间闪耀出无限的光芒。
　　【女武神形态（EX4）】
　　如同开天的大齿轮旋转一般，四道圣光从少女的身后飞弹而出，至臻炫彩般的光环散发着神圣不可侵犯的波动，少女睁开双眼小手一挥，四道光环齐齐的悬浮在她的身后。
　　百花神裙此刻也转变成了女武神最开始的形态，洁白无瑕的白色莲花长裙上一条柔滑白皙的白绫围绕在星安的肩部，光波震动的频率以及少女穿着神裙散发的特效让星安整个人宛如天仙下凡。
　　【快！！！赶紧把图片都给老子截下来，别特么发弹幕了！！！】
　　【我老婆美炸了我靠，怎么回事，我怎么突然流鼻血了！？？】
　　【受不了受不了！！！！我的神女老公这也太仙了！！主播，我有个朋友得了癌症，临死前就想让你将设备再次升级一下，能不能直接贴到我老公脸上拍！！】
　　而此时的水星：
　　粉丝们：壁纸+999
　　美妆博主们：太卷了太卷了，根本画不起来这个妆容。
　　服装店：来活了！！！
　　影视剧导演：有电视拍了！！！

第156章 懂不懂女武神的含金量？林符的撼天一击。
　　星安：
　　【女武神形态（EX4级）】
　　【天使形态（EX2+1级）】【暗潮形态（EX2+1级）】【污染化（EX2.5+1级）】
　　【虚空之心+湖中剑（EX2+1级）】【虚晶王座（EX2+1级）】【精灵之眼（EX1+1级）】
　　【精灵祝福（SSS+1级）】【风王的祝福（EX1+1级）】
　　若说林符的神体众多，小白的体质强大，那么星安就是无蓝条选手，异能多到数不清。
　　【星安（小祈，莉雅，樱）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX4级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）冰神之躯（SSS级）寒霜侵袭（SSS级）
　　莉雅专属：已折叠
　　小祈专属：已折叠
　　樱专属：已折叠
　　奏专属：已折叠
　　体质：精灵神体（百花王祝福之体）
　　专属装备：【四转星辰项链（传说级）】【百花皇女的神裙（神话级）】
　　新：已装备【祈天绫（史诗）】 力量+5% 敏捷+5%
　　剩余残留杂质：0% （自然能量可以净化）
　　女武神形态增幅中：↑↑↑↑（每个女武神光环附加+180%六维属性）
　　污染化：+30%力量 +30%防御 -30%敏捷
　　天使形态：+50%敏捷
　　等级：5阶6级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5（原EX4+S）（楚欣然SS级）
　　敏感度：EX1→EX2 （正常人C级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　有了祈天绫的加成以及等级增幅后开启形态的六维属性增幅，此时的星安六维属性来到一个非常恐怖的地步，即便是身旁的两位天命之子也无法与之比拟。
　　现在的少女才算真正的发育起来，这才是真正的同境界无敌之势！
　　紫霄神雷的紫光冲天而起，这是林符新学的EX1级异能，刚好拿眼前的尸皇开荒。
　　面对三人巅峰状态，尸皇面不改色，五阶终究只是五阶，只要他们还未到六阶就仍上不了台面！
　　萤烛之光怎敢与日月争辉！
　　它浑身青筋暴动，蛆虫般的肉体不断蠕动，身上的肌肉开始不断的膨胀向外散发着无比邪恶的气息。
　　“虫雨！”
　　这位尸王最强大的不是丧尸引以为傲的体质，而是它那强悍的控制能力。
　　耗费它精神力召唤出来的肉虫会飞速的成长，每一只都在五阶以上的实力，并且这些肉虫的体质丝毫不亚于正常成长的普通尸王。
　　十只，百只，千只！！万只！！
　　肉虫以非常夸张的速度分裂，仅仅不到几秒钟上万只的肉虫就已经布满了整个天星基地，每只肉虫还庞大无比，平均都有普通的小平房那么大。
　　的亏现在基地里的战士都已经撤退了七七八八，只是还有些倒霉蛋子没来得及离开就被肉虫压死，但这也是在所难免的事情。
　　战争是残酷的，它不是开玩笑的事情，天人一隔只在一念间，谁也无法知道意外和明天哪一个先来。
　　尸皇行如鬼魅，要说五阶的异能者最高的战力已经可以达到省级，那么六阶的异能者就已经可以改变天地之貌，引动自然之力，到了可以翻江倒海的地步。
　　它伸展双臂，缓缓的向黑暗中退去，整个身躯和灰暗的天融合在了一起。
　　“好好的尝一尝痛苦的滋味吧。”
　　在尸皇想要逃离之时，星安小手一握，漫天的水晶瞬发，虚晶王座的力量在这一刻爆发出来，直接封锁了尸皇所在的区域。
　　“哦？？还有这等异能？居然可以封锁空间，你们这三只小虫子倒是让我感到很是惊讶啊！”
　　尸皇的隐蔽可是能够穿越空间的技能，但没想到中间那个小美女居然可以将它关闭在一个水晶当中，这可真的了不得。
　　“但把我困住又能如何！？？”
　　它双眼血红，浑身士气大开，地面上所有的肉虫开始长出蠕动的肉翅往天空的三人飞去。
　　但三人并没有去管这些五阶的肉虫，擒贼先擒王这个道理他们牢记于心的，只要将尸皇抓住，这些肉虫也就没有了威胁。
　　林符脚踏山河，将这些天以来凝聚的星辰之力融入身体当中，背后五元素法阵环绕，星辰开始发出点点光亮，这是他动用星辰之力的象征。
　　在林符瞬闪到尸皇面前之时，星安散去水晶，将尸皇的身体完全暴露出来，还未进行防御的它只能硬吃这一携星辰之拳！
　　就连林符也没有想到自己居然可以这么轻易的就攻击到了它，但来不及疑惑，迟则生变！他必须要将这一拳打出极致才行。
　　【天河（EX1级）】
　　灭杀蛟蟒的招数再现，但与之前不一样的是，这次是他生平最恐怖的一次攻击，凝聚了数百颗的星辰此时全被林符消耗一空而换来了一记近百万力量的超级攻击。
　　这一拳消耗完后，不仅是林符花费一个月收集的星辰全部消失，就连他本人都会瞬间进入虚弱状态（剩下一成的力量）。
　　因为林符非常的清楚，若是想要败敌就必须拿出杀招，自己才五阶巅峰的实力对上六阶中期的尸皇若还想着试探对面的异能情况，那真的是蠢到无药可救。
　　银河星辰颠倒纵横，日月光辉相照辉映，天河携百颗星辰以亿万斤的恐怖力量将中心的尸皇封锁在异能之中，其内的星辰此时也开始进行数百次的灭世撞击！
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！嘶！！！！！！！！！”
　　天河图内可怕的嘶吼声将周围的建筑直接震碎，离他们最近的天星基地从外围开始，所有的城墙瞬间被声波砸成粉末。
　　接连倒塌的房屋不断掀起了漫天的尘土，就连星安十分满意的小别墅此刻也难以幸免。
　　“死了？？”
　　在感受不到尸皇的气息后，林符有点诧异的说道。
　　他那一击虽然强大，甚至强大到自己都觉得前世即便是六阶的他也无法抵抗，但是林符还是不敢相信六阶中期的尸皇会这么轻易的死掉。
　　星安轻眨一下双眼，金色的眼眸开始亮起，开始探寻着独属于尸皇的魂魄。
　　但令少女也感到惊奇的是，天河之中的尸皇的确已经失去了活性，就连灵魂也变成了死寂的灰色，很明显这就是已经圆寂的表现。
　　但长满肉翅的肉虫仍不断的往她们飞近，丝毫没有因为尸皇的死亡而停下步伐。
　　“不对！！！往后撤！”
　　突然间，星安的神眼扫描到下方万只肉虫的时候，心中死亡的预警疯狂作响，她往后腾飞的同时连忙对着两人大喊！

第157章 尸皇死了？救命！一万只尸皇该怎么打？？
　　两人也是非常听话的往后退去。
　　“怎么了？尸皇不是已经死了么？这些肉虫难道也有威胁？？”
　　林符有些不解的询问道身旁的少女，看着星安紧皱的秀眉，他感觉到了一丝的不对劲。
　　“蠢货，你不会感受一下肉虫的能量情况？有这功夫质疑姐姐为何不去多动动你那猪脑。”
　　没等少女回话，小白便已经抢先一步怼了过去，他早就想挫一挫林符的锐气了，当时自己被他差点灭杀的仇恨他可一点都没有忘记。
　　听到小白的侮辱，林符虽然气愤但是仍将感知开到最大开始感受地下肉虫的气息。
　　原本只有五阶中期左右的肉虫突然气势狂涨，尸皇才死不到几秒肉虫的气息已经到了五阶巅峰的水平甚至还在不断突破当中。
　　“嘭！！！！！！！”
　　星安往后退去，但已经被包裹的天星基地却难以幸免，渐渐的肉虫开始爆炸，接连着蠕动的肉翅也不断进行蜕变开始往坚硬的白骨进化。
　　“嘭！嘭！嘭嘭！！”
　　就像是植物大战僵尸里的爆炸小丑一样，当其中一个肉虫彻底炸开后，其余的就像是连锁反应一样接二连三的炸开。
　　漫天飘散着恶心的肉块以及肉色的血液，不下于福寿螺卵被碾压的恶心，其中无数条白色的小虫像下雨一样往地下坠去。
　　而后这些小虫又慢慢的聚集在了一起，上亿只虫子平均分成数万个部分，随着每一个大部分不断蠕动，一个个的人型也开始重塑。
　　“真觉得你们可以就这样彻底杀死我？？？”
　　数万只六阶中期的尸皇同时站了起来，原本洁白的小虫也变成了上万只它身体的一部分，最为夸张的是，在星安的眼中，这万只尸皇居然跟之前那个本体一模一样，就连散发的气息都毫无差别。
　　“！！！！！！”
　　林符大口喘气，满脸的不敢置信，他拼死拼活的使用了浑身解数才将一位尸皇灭杀，现在告诉他那只不过是人家万千分身的其中一个，这怎么能让他感到不绝望！
　　星安也满脸凝重的盯着将她们三人包围起来的尸皇，这一回就连她都感到束手无措。
　　“各位老爷们……等小石我挖个坑啊，咱们走远点再直播，刚刚那个大肉虫摔下来差点给小石我砸死，若直播间画面有点模糊请各位担待一下。”
　　小石摸着被砸断的胳膊，龇牙咧嘴的说道。
　　刚刚尸皇分化出来的肉虫，其中一只恰巧不巧的砸到了他躲藏的焚尸屋，更恰巧不巧的砸到了他的身上。
　　也得亏直播系统的给力，才让他仅仅失去了一条手臂，整个人受伤还是不算太严重。
　　【主播小心点，这个大肉虫未免也太恶心了点，我们能够理解你，还是生命最重要！】
　　【我靠，这些小虫子居然变成刚刚那个帅哥了？那个帅哥到底是好的还是坏的啊，为什么要打我老婆的基地啊！】
　　【上面一看就知道没有好好听小石主播上课，对面那个帅哥可是丧尸啊，只不过是六阶的高级丧尸，虽然跟我们长的差不多，但是人家是坏的，专门过来欺负神女老婆的。】
　　【刚刚那天河也太帅了，居然直接把那个尸皇打爆了，这个男的虽然我不喜欢他，但是还是要夸奖一下的。】
　　直播间看着天星基地上方此时战斗的场景，将林符的绝技尽收眼底，而后纷纷闪着大眼表示震撼。
　　这特么超乎想象的特效居然是真实存在的！
　　即便末世直播间已经开了那么久，他们见到过那么多的异能了，但在看到林符这个“天河”绝技之后不免的还是长大了嘴巴。
　　就跟2D与3D动画一样，林符，小白，神女三人的异能跟他们平时直播间看到的京城异能小队释放的异能完全不是一个画风。
　　很显然，星安她们的画风在其他人之上。
　　【卧槽，怎么回事，死了一个尸皇怎么突然又出来这么多尸皇！？？？这要怎么打？？】
　　就在那些小虫重新变成真身的时候，直播间的人看到这一幕也感到了深深的绝望感。
　　人的共情能力属于非常强的范畴，所以即便是他们在直播间外看着也可以体验到蓝星末世里幸存者的感受。
　　一个尸皇就已经够他们吃一壶了的，更别说上万只了，心态不好的人可能现在就会举手投降，摆烂等死了。
　　【完了！！！这里还没有支援，主播主播！！赶快去京城找支援啊，不能眼睁睁的看着我老婆死啊，我老婆死了我可以投诉把礼物要回来了！】
　　【呜呜呜，老婆！你不能死啊老婆！！！呜呜呜】
　　【大家别吵，耐心的看，神女老婆都没有放弃，你们就在这咋咋呼呼的，作为老婆的后援团，怎么能够不相信她！】
　　在直播间中他们见惯了人类的死亡，死的再凄惨他们也咬着牙看了下去，但作为他们心中爱慕的神女老婆就不一样了，她死了水星得把那天当成一个节假日来纪念也有可能。
　　古有屈原跳河过端午，现有神女陨落众落泪。
　　小胖子苦笑着看了看弹幕，对于观众老爷的要求他真的难以实现。
　　他就是京城一个无名无分的小卒罢了，也就因为自己嘴皮子厉害一点，会混事一点才有一个房大哥愿意罩着他罢了。
　　自己怎么可能可以说动京城上面的领导过来派兵帮助神女他们。
　　“不是小石我不想帮啊，主要我也没那个咖位你们说是不是，现在主播只能烧根香为神女祈祷一下，希望能有奇迹发生了。”
　　他无奈的做出回应，说出自己的难处。
　　林符退至两人身后，开始不断的往嘴里灌恢复药水，目前的情况太过劣势，自己现在又没有状态根本起不上作用，只能寄希望于少女和小白身上。
　　但小白似乎没有半点紧张的样子，反而因为又可以和少女一起并肩战斗而感到兴奋。
　　星安紧皱秀眉，仍觉得眼前幻化的万只六阶中期尸皇有些怪异。
　　再怎么厉害的异能也不可能将自己化成万份以后，每一份都是自己本体的力量，那这个技能也太过bug了！
　　她疯狂催动着神眼，企图找到其中的破绽。
　　“你们是不是很疑惑，为何会有这么多个我？而且每一个我都如此的强大？？”
　　看到少女疑惑的眼神，尸皇倒是起了玩心，于是收起进攻的气势开始调侃的问道。

第158章 有没有搞错，丧尸也想搞银趴？
　　即便是尸皇现在有随时灭杀三人的能力，但它依然停了下来。
　　一开始很多人都无法理解，作为一个反派，为何每次都要在将主角杀死的前一刻非要去装那个比，然后被狠狠的打脸，等到主角的支援来了再被反败为胜。
　　真的是主角的降智光环么？去塑造一个愚蠢无比的反派形象然后去被主角的人脉打脸而获得爽点？
　　若是以前有人这么跟星安说，她会毫不犹豫的点头，毕竟她觉得做人就要杀伐果断，装比一点意思都没有，还不如直接灭杀敌人来的实在。
　　直到某次少女玩上了一款五V五的公平竞技游戏，王者XX农药，她才知道，什么叫做嘲讽，什么叫做杀人诛心。
　　当她满血追着一个丝血的敌人，知道他跑不掉，也知道敌我双方实力悬殊的前提下，对面还想成为小说主角一样疯狂的逃避着自己的攻击，以为自己可以凭借灵活的走位完成丝血逃生，但他殊不知那都是自己故意打偏的技能。
　　她要的就是让敌人以为自己有生存的希望，而后接下来就是在敌人的面前疯狂的回城疯狂的抽搐，这种感觉只有玩过的人才懂，最后在那人充满着想要回家欲望的时候，给他致命一击。
　　相信，没有一个人可以拒绝这种变态又装逼的反派操作。
　　所以星安非常的理解尸皇为何突然间失去了杀意，转而开始向自己二人调侃。
　　这个场面已经太过明显，很显然自己，小白，林符和李申四人对于尸皇来说正是那个已经丝血没有任何反抗力的敌人了。
　　京城和魔都已经被其他尸皇拖住，其他地方的基地自顾不暇哪来的其他力量去支援天星基地？
　　在敌军已经溃不成军，孤立无援的情况下，尸皇毫不犹豫的选择了杀人诛心。
　　“你们以为这些分身肯定有什么猫腻对不对？很有可能一段时间后这些分身就全部消失不见了，只留下一只本体出现在你们面前，到时候你们就可以两人合作再灭杀我一次，你说我猜的对不对。”
　　尸皇满脸笑意，不断靠近星安的位置，离其不到一个身位的距离后淡淡的说道。
　　被猜中心思的两人没有丝毫的回应，只是仍在皱着眉头等待着尸皇接下来要说的话。
　　尸皇伸出大手，想要摸一摸少女的小脸。
　　但却被星安一剑斩去了手臂，鲜血喷涌，但尸皇却仍面不改色。
　　“你倒是一个高傲的小猫咪，长的也特别的符合我的心意……当年的精灵神女可都没有你现在迷人，但比起她来我还是更喜欢她一点。
　　你太冷了，不够活泼，我不太喜欢不愿意说话的女奴，但是你的容貌让我太过满意了，就暂且原谅你一次。”
　　尸皇伸出长长的舌头舔了舔干枯的嘴唇，将手臂重新接回后继续说道。
　　“不过要让小猫咪失望了，你们想的这些东西都不存在，这里所有的‘我’都是本体，没有限制分身这一话！！！”
　　他将脸紧紧的贴到少女的跟前，用着癫狂的语气朝着星安说着。
　　“而你…小女娃，你这天然的极品炉鼎之躯将会作为尸族女奴一直存活着，对此你该感到庆幸，可以为我们尸族的大业贡献一份力量！
　　今天以后，你就会成为我们尸族的一份子，用你体内的元阴为引，和我族尸皇阴阳交合后，一定可以生出我族最强的尸神子！
　　我已经期待那一天的到来，看着你满身沾满元阳之水的模样，就是不知道你那时候的眼神是现在这样清冷高贵还是享受过快乐后的醉人迷离，我可是非常的期待啊！我亲爱的小猫咪~”
　　尸皇已经贴到了少女俏脸的跟前，张开大嘴想要将舌头舔舐出去。
　　但仅仅一瞬间，星安的长剑挥舞，粉色光环升至天空，小祈美妙的歌声贯彻天地间，得到增幅的少女实力再次猛增！
　　“呲！！！！！！！！！！！”
　　挥舞的一剑将尸皇的防御瞬间破开，黑色的血液像瀑布一样喷涌，里面被腐化的脏器开始随着重力往下流淌。
　　星安双眼毫无感情的盯着尸皇的躯体，漠视的神情就像天上下凡而来的谪仙。
　　炉鼎？
　　星安紧握双剑，自从变成女生以后，她非常的忌讳有关自己身体的归宿。
　　正如尸皇所说，自己目前的体质作为炉鼎乃是超越绝顶一般的存在，是任何男人都无法拒绝的体质。
　　可曾作为男人的记忆以及仍与女生灵魂保持平衡的蓝色光团还存在着，这意味着她是绝对无法允许自己被男人所娶，过上养儿育女的生活。
　　更何况被一群丧尸所上，这简直是往星安的雷区疯狂蹦迪。
　　“有用么？你杀了其中一个‘我’也只是图一时之快罢了，这里还有千千万万个我存在！小猫咪，即便你再气愤也改变不了你即将成为‘母巢’的事实！！”
　　“还有那边那个半人半尸的东西，居然对同胞皇族的我产生了敌意？？”
　　另一个尸皇又走了过来，对着少女调侃了一波后一巴掌打在了小白的脸上，随后有些愤怒的说道。
　　丧尸的阶级意识很强，低阶的丧尸必须毫无怨言的听从高阶丧尸，甚至有些高阶丧尸甚至不需要用气势去镇压，只需要动用血脉之力就可以直接控制他们。
　　这也是为何丧尸一族“团结”的原因，因为它们没有人性。
　　小白此刻已经愤怒到了极点，在尸皇辱骂自己亲爱的安安姐姐那一刻，他就有了想要撕毁对面的冲动。
　　但他非常清楚现在还不是时候，小白积攒的邪气还未到达顶峰，眼神中的黑暗才笼罩了将近一半，他脑海中的意识还未被全部的侵袭。
　　现在的他也只能勉强和之前的林符四六开，根本无法战胜这么多的尸皇，所以他还在隐忍。
　　“咦？？你才五阶巅峰居然就可以不受到我的控制？？这倒是让我感到非常的新奇啊”
　　当尸皇想要用血脉控制小白的时候，却发现自己竟然无法渗透那个半人半尸的小子精神之中，这对于它来说是个非常炸裂的讯息。
　　要想高阶控制低阶可是它们丧尸一族从诞生到变强以来身体自主出现的本能啊，无往不利的它此刻居然在小白身上失了手。
　　………
　　“儿子，重拾信心了么？”
　　一位英俊的金发壮年揉搓着与其有着七分相似的青年脑袋，非常亲切的问道。
　　“嗯！父皇，这次前去孩儿一定会将她带回人鱼族，成为人鱼族的媳妇！”
　　青年信誓旦旦的说道，在这几天之内，他时时刻刻都在想着那位和姐姐有着两分相似的少女，即便在梦中，他们两个也在欢快的嬉笑着。
　　而当这种思念被名为爱情的词语代替后，作为男人的求偶行动便被其立刻展开了。
　　“好！不愧是我儿子！但这一次并非是你和蛟天他们一同前往，而是我们整个海族都将前去！
　　安安可是我们海族的救命恩人，她有危险，我们这些老家伙岂能坐视不管！”

第159章 直播间升级，极品炉鼎少女星安
　　“罢了，一个进化失败的废物而已，你就死在这里吧！”
　　尸皇爆发出恐怖的速度，万只中的其中两位尸皇瞬间就将小白的双臂卡住让他无法动弹，而刚刚还在说话的尸皇一记爪击径直的掏入小白的腹部，长长的尖爪直接搅碎其体内的脏器。
　　但小白没有感到丝毫的痛苦，口中抑制不住的鲜血涌出，而他的嘴角却是疯狂的上扬。
　　【入魔（SSS级）】
　　一道恐怖渗人的邪恶气息疯狂从小白的身上涌出，滔天的紫色魔力不断渲染着整个B区，就连远处想要往天星基地冲来的尸群都开始呆愣住了脚步。
　　魔音贯耳，魔气轰天！
　　这是小白等到现在才终于解锁的完全体魔化，作为天命之子，他们怎么可能会如此轻易的倒下，反败为胜的契机此刻突然出现。
　　而一旁的林符也恢复了大半的精神力，除了凝聚的星辰精粹无法使用，他的实力对上五阶巅峰或者六阶1级的丧尸还是游刃有余。
　　3 VS 
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 的战斗现在彻底打响。
　　星安手握黑紫色（污染化）长剑，慢慢的降低自己的理智，开始彻底融入黑暗之中。
　　【圣杯之力（EX1+1级）】
　　就在少女圣洁的白裙散发出光辉的时候，天空中出现的巨大圣杯开始源源不断的为星安传输黑暗能量，就连百花神裙都被污染成纯粹的黑色。
　　而由其脚下的白莲此时也失去了原先的光泽蜕变成沾满恐怖气息的黑色莲花。
　　“寂灭！”
　　少女口吐圣音，挥舞着长剑，长剑上附着着紫黑色凌厉的十字光束，每一击挥砍都将爆发极其恐怖的力量。
　　而同属于黑暗物质能量感染的暗潮形态也叠加在了一起，每一击的通天能量光束都会伴随着直击敌人内脏的暗潮爆发，红黑色的爆炸漩涡造成的伤害乃是大范围的所有敌人，很快几乎大半的尸皇都将目光集中在了星安的身上。
　　“邪恶……这倒是太有意思了！！！为何身为炉鼎之体的你身上为什么会存在这么纯粹邪恶的力量！？？小猫咪，你真的是太让我感到惊喜了！！”
　　“还有你，才五阶居然就有如此恐怖的魔气，甚至可以和尸魔有的一拼，这一次出来倒是让我收获了不少的惊喜啊！！！”
　　尸皇没有丝毫的紧张，眼前的三只小老鼠即便再变强也无法挽回现在的局面，反倒是她们不断暴露出来的底牌让它感到更加的兴奋。
　　这两人对于尸族来说意味着什么它是非常清楚的。
　　邪气与魔力是属于丧尸一族的象征，那个半尸王身上可以爆发出如此纯粹的黑暗气息，很明显就是天生成为尸族领袖的存在，即便是尸神子（丧尸一族凝聚核心邪气附着在一位元阴尚在的少女身上而诞生下来的尸族神子。）也未必有如此恐怖的邪气。
　　而少女那令它都感到心悸的邪恶气息就更加让它觉得兴奋了，这可是可以让它们突破上限的好东西！！！越是邪恶，它们的力量就会变得更加的强大。
　　若是少女成为丧尸一族的女奴，依靠其炉鼎体质和邪气灌体很容易将尸族的实力带上更高的层次！
　　踏灭蓝星只是它们的第一步，重建新文明秩序是不需要低等人类存活在这个世界上，而目前尸族想要驱赶人类也只是时间问题。
　　但倘若它们想要向外扩张，踏寻新的土地，就不得不去寻找像少女和小白这样的可以为尸族晋升做贡献的生物。
　　听着尸皇的狂笑，小白满眼杀意，但凡侮辱他姐姐的人，都会被他当做此生的死敌，不杀死对方誓不罢休！
　　他身携滔天邪气，利用惯性的超级回旋，一脚将还在规划少女命运的尸皇砸入地底，此时的战斗光靠现在的直播设备已经无法捕捉了。
　　直播间里的观众只能看到一道虚影闪烁了一下，而后尸皇就莫名其妙的直直坠落下去，甚至连小白用的拳头还是脚他们都无法分辨。
　　【系统：系统播报，目前的战斗已经超越了直播间最高捕捉范畴，为了观众更好的体验，望宿主赶紧升级：
　　直播设备升级所需要点数：14亿5千万
　　目前宿主余额：14亿6千万
　　是否升级：A.升级 B.马上升级 C.选A】
　　小胖：“嗯？？？？”
　　这该死的直播系统，他就盯着自己好不容易获得的棺材板，哪有特么这么巧的事情，自己累死累活拼着性命好不容易获得的这么多的点数，结果突然就跳出来一个升级选项，而且自己的余额还特么刚好够！
　　这绝对是敲诈，不！这绝对是抢劫。
　　小胖子已经忍这个系统很久了，作为资本家也不能这么压榨一位兢兢业业的劳动人民啊！于是他毅然决然的打算选择放弃升级。
　　可当他看到选项的时候他傻眼了，这A,B,C小胖看了不下于十遍，而后发现这三个选项好像没有一点区别啊！
　　“我选D，踏马马的，老子今天就跟你对着刚，我就不信了，我就不升级又能怎么样？”
　　小石崛起屁股，选了一个比较舒服的姿势硬气的对着旁边的直播系统说道。
　　【收到宿主请求，选择了D选项：立刻抹杀宿主，更换下一任末世直播间的主播。】
　　“停停停！！！！！我换！我换！”
　　当系统冰冷的声音传入他的脑中，突然间他感觉虎躯一震，浑身透露着冰冷死亡的气息。
　　这时候小胖才意识到，系统说杀死宿主居然不是开玩笑的话，刚刚的感觉告诉他，这是真的会死，若是自己不早点求饶，恐怕现在他就成了一堆骨灰。
　　【嘁……接受到宿主请求，开始升级设备，您的余额还有：1233w】
　　系统撤去了抹消，而后开始对设备进行升级。
　　不知道是不是小胖的错觉，他总感觉刚刚这个系统是不是不满的哼了一声？
　　【直播间即将升级完毕，请各位观众老爷们重新打开直播间即可，本直播间使用了最新的光速捕捉系统，解决了老爷们看不清动作的烦恼。】
　　系统播报悬浮在直播间的窗口，一经发布就疯狂的收到观众们的点赞。
　　【先有良心主播舍命陪君子，后有良心直播间秒速升级为观众，这个礼物我刷了！！！】
　　【刷！！！统统给我刷，今天这什么直播间pk之夜，大伙们争气一点，直接让我们末世直播间甩第二名一个0！】
　　【已刷，勿辜负！主播记得多拍拍我的神女老婆，刚刚那个黑裙子实在太杀我了，夜不能寐！夜不能寐！！】

第160章 三人齐心？不，是四人齐心！我有一剑，开天！！
　　在直播间升级之后，水星的观众瞬间就可以看清小白与尸皇之间的战斗。
　　可其他数万只尸皇也不是干看着什么也不做的存在，他们的的确确每一个都是本体。
　　作为反派的嚣张它们已经享受过了，接下来就是彻底的灭杀敌人！
　　虽说双拳难敌四手，更何况尸皇的等阶在小白之上，但即便如此，小白仍打出了非常具有观赏性的效果，惹的直播间众人纷纷记住这位兄勇士的事迹。
　　（由于速度过快，小白与尸皇间的战斗描述看起来很慢，但实际上很有可能打了数万拳才过去不到几秒钟。）
　　小白披上魔灵之铠，化身滔天巨魔，手上的黑色魔气让人为之震撼！
　　他以难以想象的速度仅仅顷刻间打在了刚刚说话的尸皇脸上，连杀带补的以牙还牙以眼还眼，跟其来了一次掏心窝子的对决。
　　由于丧尸的体质非常特殊，更别说拥有着滴血重生天赋的小白，刚刚尸皇对他造成的伤害此时已经恢复完整，甚至连疤痕都没有留下。
　　“呵呵，你觉得你一个人又能做的了什么？？ 凭你一个人还想战胜我们？即便是一个我都可以将你碾碎！！！”
　　尸皇的拳击数以万计，每一秒都打出了成吨的伤害
　　而作为天命之子的小白当然也堂皇不让，它目前的体质对于已经飞升了的尸皇还是差距不太大的，再加上他那恐怖的恢复力勉强打个五五开。
　　“你是不是忘了还有我？”
　　星安清冷悠扬的声音传来，在极致的实力面前，她才是真正的超越天命之子的存在。
　　宛如圣光洗礼一般的圣剑光辉此刻充满着被邪气污染的黑暗能量。
　　仅仅一刀就直接将尸皇劈出重伤，而极具感染性的虚晶王座也在其伤口处疯狂肆虐，不断的侵蚀着尸皇的肉身。
　　“你！！！！！！！”
　　它咬着尖牙，十分愤怒的盯着瞬闪而过的少女，看着她身后被污染化的纯黑双翼，这才明白为何少女为何速度如此之快。
　　有了天使形态的50%敏捷加成，虽然莉雅的污染化形态扣除了原先增幅的30%敏捷点，但是20%加上祈天绫5%的增幅仍然将星安的速度叠到了20w。
　　音速在其面前就是弟弟，若是不用升级般直播间观看，此刻众人观看到的画面就是少女在一帧一帧的闪烁，速度快到0.02s捕捉一次都无法正常看清星安的轨迹。
　　“审判！”
　　少女张开双手，将长剑飞至天空，在数万只尸皇同时往她冲来的时候，小白挺身而出，将身上的魔力提升至巅峰。
　　小白非常的清楚，这一战已经再无生还的可能，但是即便是死亡，他也要在生命的最后一刻保护好姐姐，尽自己作为弟弟最后的爱意。
　　“背水一战！！！”
　　天空的粉色光环似乎感受到了两人的渴求，小祈的歌声开始变得更加的空灵，就连小白都被增幅了近25%的六维属性。
　　他紧握双拳，双眼充满着自信（死定了），他想在生命的最后关头好好的感受一下自己的极限到底在哪里。
　　小白的一生不是在保护姐姐就是在寻找姐姐。
　　可怜可悲的孩子只是简简单单的被爱过一会，而他却要花费一辈子去寻求着遥不可及的感情。
　　“轮到你逞强？？？以为老子死了是吧？只要有我林符在的一天，安安永远就可以躲在我的背后！”
　　林符已然恢复全部状态，而勉强凝聚的一颗星辰精粹只能维持他天河形态不到5秒钟的时间，但即便是这样他仍义无反顾的站了出来。
　　“切，有你没你都一样，你死了就死了，别下去跟我抢姐姐身边的位置。”
　　小白一脸不屑的拍开了林符的手，而后嘲讽的说道。
　　“喂喂喂？你们就这样两个人抛下我打算赴死了？我刚刚只不过是被偷袭打懵逼了，我还没咽气呢，这种暴打尸皇的事情没有我李哥在你们能安稳放心你们的后背么？”
　　原本跪倒在地捂着腹部的李申此刻也完全恢复。
　　虽然尸皇的一拳给他打出了硬值，但是却没有对他造成不可逆的伤害。
　　他身上那基因突变的药水已经让他的身体恢复能力变得十分的夸张，即便是普通的丧尸也未必可以追的上他。
　　“你小子…真差点给你忘了。”
　　林符转头看向李申，有些感动的同时也不忘调侃道。
　　他非常清楚，现在即便李申逃走了也不算过分。
　　毕竟李申在今天以前还是京城的一份子，对于天星基地他根本没有丝毫的归属感，而林符也非常清楚，仅仅一天，他也没有给过李申任何的好处。
　　在这个末世当道，人心叵测的环境下，没有利益还能坚守本心的站出来，他林符敬李申是个真男人。
　　起码他觉得自己在品性这方面比不上李申。
　　“一万除以三，一个人打三千三百三十三个尸皇？我勒乖乖，从来没打过这么富裕的仗。”
　　李申扳了扳手指，看着不断往三人中心靠近的尸皇，有些苦笑的说道。
　　而虽然他的底气不足，但是李申此刻的状态已经调整到了极致，浑身的异能已经全部展开，背后的狻猊蛟龙虚影不断朝着数万只尸皇嘶吼。
　　天空中，一道紫色圣光真在不断的凝聚天地之力，少女悬浮在空中三道光环照耀大地。
　　在星安的前面，三位男子各自气势滔天，各种神兽的虚影，苍穹天河的异象以及凶神恶煞的黑红色魔铠义无反顾的冲向前方的尸皇大军。
　　“别算错了，是一人两千五。”
　　在三人冲上前受虐的时候，星安睁开了双眼。
　　这一剑，开天！！
　　此绝技正是男身在深海大会中利用藏在少女身上的能量而释放出来的，由于星安神眼的特殊加上男身本就和她同道本源，仅仅观看一次她就已经掌握的七七八八。
　　突然间，天空乌云散去，悬浮在空中的圣杯开始极速的运转，疯狂的将能量投入到少女的身体之中，为开天之剑加上更强的buff。
　　一柄宛如星球大小的紫黑色长剑缓缓的坠下，在开天之剑面前，万只尸皇似乎就像是蝼蚁一样大小。
　　壮观的场景直接让远在京城和魔都的众人瞪大了双眼。
　　宛如灭世一般的气息让周边五阶左右的尸王都开始颤颤巍巍的发抖。
　　【！！！！！！！我老婆不仅是仙女，她还是个剑仙！！！】
　　【剑道万古如长夜！！！我有一剑！可开天辟地！！！老婆杀我！！！】
　　此时直播间也彻底疯狂，这个场景简直可以被列为世界名画！！！
　　而远在军方统治区的黄老也开始苦笑的说着。
　　“看来，我们还是高估了自己的科技实力啊，核弹可能根本算不了什么。”

第161章 开天之剑！男身的绝技就是不一样！
　　岂止算不了什么，上百颗核弹的表现力也没有少女的这一剑来的一半夸张啊
　　与此相比，少女简直就是人型外挂般的存在，自己龙国的科技想要碰瓷人家蓝星的异能简直痴人说梦。
　　虽然三位天命之子的气势雄伟，志气高昂。
　　可萤虫之辉毕竟只是萤虫之辉，如何比得上万只尸皇凝聚而成的皓月光芒，即便他们三人没有瞬间暴毙，却堪堪撑了不到一分钟的时间。
　　这已经是非常斐然的战绩了，在对面还未有留手的情况下，差距一个大阶级还没有被秒杀也只有天命之子这等存在能够做到了。
　　放在其他普通的异能者身上，五阶巅峰的人类强者只能看六阶尸皇一眼，因为再多看一眼就会爆炸。
　　根本不是一个量级的存在。
　　“一分钟……还是太短了一点。”
　　星安有些无奈的苦笑道。
　　穷途末路，三位天命之子已经到了极限，唯一前来支援的青蛙大叔也在和另外一位尸皇激战当中，根本无暇去管自己这边的事情。
　　而开天之剑和莉雅的【Excalibur】类似，都可以通过聚能来增强技能的威力，突破上限达到超越本等阶的威力。
　　但一分钟的时间还不够一个500%的咖喱棒蓄能，而开天之剑这一击也只是达到了近200%的威力。
　　但时间不等人，看见三人被打的节节败退，其他仍有余力的尸皇已经朝着自己这边走来。
　　正如之前所说，丧尸的智力是随着等阶的提高而不断上涨，对于外界危险的感知会变得格外的明显。
　　很显然，它们已经感受到少女身上凝聚的恐怖力量，若是任由星安凝聚大招，虽然不会扭转目前的战局，但是也会让它们受到不可逆转的损伤。
　　这可不是尸皇想要看到的情况。
　　少女二指指向天空，金色的双眼漠视着下方，食指和中指微微向下弯曲。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　巨剑凝聚结束，庞大的紫黑色能量之剑从云层深处往地面坠去，夹杂着污染化圣杯之力以及男身残留的金色神力，整个B区被一股异常恐怖的气息围绕着。
　　其他尸皇也感受到了异样，开始纷纷往头上看去。
　　就连林符三人感受到少女的威压后都狠狠的震惊了一下。
　　尤其是李申，当初他向京城天老汇报天星基地人员实力的时候，还特地夸赞了一下林符和星安。
　　说星安可能实力目前不算强大，但是其天赋绝对不在林符之下，甚至还有着EX级的异能。
　　当时看到天老惊讶的模样他还有些莫名的窃喜，自己心心念念的宝贝居然能让这等京城领导级的存在感到震惊，倒是让李申感到心里一阵舒爽。
　　但反观现在，他才知道自己之前乃是井底之蛙。
　　什么基地实力二把手，什么天赋异禀实力尚且不足，全都是假象！
　　就这一柄天剑，让他李申硬抗十次也未必可以挡下来，也只有靠着手环的空间跳跃回到和平年代那个世界才可以幸免这恐怖的一击。
　　再想到这里的时候，他突然眼睛一亮。
　　对啊！！他还有空间跳跃手环啊！！刚刚只顾着打架差点都忘了他手上无敌的外挂了。
　　得亏前两天他用晶核给手环充满了电，可以支撑他带一个人跳跃回去，而眼下的场面就不用再多说了，比起四个人一块牺牲，还不如让他将少女跳跃带走，起码能活下一个是一个。
　　对于少女能够存活，李申相信林符和一旁的小白应该没有什么意见才对。
　　尸皇被这恐怖的威压镇的难以靠近少女，星安仿佛被天剑笼罩了一般，以她为中心，数百米的圆球领域无法让人踏足，甚至连空气都被排了出去，变成了真空状态。
　　于是它们开始转变思路，疯狂的使用远程攻击消耗，甚至有些头铁一点的直接飞入剑身周围拿肉身开团来抵消天剑本身的力量。
　　可璇圣族神子开创的武技又怎么会是这些低等丧尸能够轻易化解的攻击。
　　虽然星安并没有经过男身的点化，只是用精灵神眼以及男身的大道同源勉强使用了这一绝技。
　　但是相似度七成左右已经足够评上超一线的神级功法，这种武技放在诸天万界也是被万众天骄争夺的存在。
　　而越是高级的技能，其内修行脉路的复杂程度也就越高，光凭肉身已经远程消耗几乎对其产生不了一点作用。
　　“砰！！！！！！！”
　　星安冷眼看着不断反击的尸皇们，修长的双指继续向下按压，盖天的巨剑没有受到一丝的影响，甚至连速度都没有减慢而变得越来越快。
　　“小猫咪！何必做这些无用的挣扎！！！！你这样砸下去死的只会是这片土地上的人类，而只要我有一个存在就会分裂成千千万万个我，既然杀不死我为何还要牺牲你们这么多的同胞呢？”
　　尸皇知道自己的攻击无效，而后开始劝解少女停止巨剑的坠落。
　　毕竟它说的没错，除非让它们全部的本体聚拢在一起让少女的巨剑命中，不然只要有一块躯体存活，它就永远不死不灭。
　　但它之所以劝说星安停止攻击，并非是对于普通人类牺牲的怜悯，丧尸这个种族是没有这种思想的，它只是不希望自己这么多的本体受挫，到时候恢复过来也需要不少的时间。
　　没有必要，完全没有必要。
　　少女和那三个小虫子最后的下场又没变，干嘛废那么大力气将那些人类一起陪葬呢？只为消耗自己一波么？
　　星安听到尸皇的话，看了看下面满脸惊慌的人类。
　　在末世之中，他们就像浮萍一样随波飘荡，同样也脆弱易逝。
　　此时的生命已经不再由他们掌控，而是归于丧尸之手或者比他们更强的人类之手。
　　悲哀，这才是真正的无奈。
　　他们渴求的眼神不断射向少女，尸皇说话的声音丝毫没有避开这些人群，反而故意说的如此大声，想要以此带动普通平民的节奏来要挟少女。
　　若放在以前，那时候星安的灵魂还有着缺陷，她没准就真的停止了攻击。
　　但只可惜，现在的少女是个没有道德的坏孩子，她放眼望去，属于天星基地的原住民此时已经几乎全部撤离，剩下可怜巴巴盯着她的人群都是大老远跑过来逃亡的幸存者，与她没有丝毫的干系。
　　星安对于尸皇说的话充耳不闻，甚至加快了天剑下降的速度。
　　“疯子！！！！！什么神女，你就是个彻底的疯子！！！！！！”
　　“畜生，人家丧尸都跟你说了你打不死它还要让我们跟你一起陪葬！？？你这种人就该被千刀万剐！”

第162章 圣母是什么？直播间风评大变
　　“尸皇大人，赶紧将那个贱女人杀了吧！！！我们把她当做人族同胞，但没想到她们根本没有把我们当做同类啊，早知道这样，我们就应该提前加入丧尸得了！！”
　　“尸皇大人，求求您，您既然可以同我们交流，恳请你们能够收下我们，我们愿意当丧尸一族的子民。”
　　无数的谩骂声像刀剑一样往少女的身上刺去，这群人已经失去了最后的底线，为了自己能够存活他们已经不顾自身的底线。
　　可尸皇真的那么好说话么？变成丧尸的子民有那么容易么？
　　可笑，可悲，可叹！
　　星安非常清楚尸皇说话的目的，但是其话语中没有丝毫的迷惑性异能，这也就意味着这些人类并不是被尸皇蛊惑了，而是凭借着自己的意志主动投敌。
　　对于这种人，星安甚至觉得与他们多说一句话都是在浪费自己的口舌。
　　“安息吧…”
　　她缓缓的闭上眼睛，审判开始。
　　【神女她………是不是太残忍了一点，那尸皇说的没错啊，反正自己肯定会死，为何还要这些无辜的人和她一起陪葬啊。】
　　【哎，我也感觉神女有些过分了，可怜了这些普通的平民，明明可以继续活下去的。】
　　甚至弹幕一些圣母都开始转变了风向，开始带起节奏来。
　　【楼上的都是些什么傻鸟圣母？？这能怪上我神女老婆？？你们特么脑瘫吧。】
　　【老哥的攻击力我认了，但是请不要侮辱脑瘫，最近新闻可是有一个美丽的脑瘫少女考了个好大学呢，上面的应该叫小脑发育不全才对。】
　　【哦对对对，是我的疏忽，这种人得亏活在咱们水星龙国，要是放到神女那边可能末世第一年就成丧尸小喽啰了。】
　　有圣母就有看的清局势的正常人，他们攻击性极高，但是三观也很正，素质那是遇强则强，全看对面是人是妖。
　　【你们凭什么这么说？？你们是生命难道他们就不是鲜活的生命么？？明明他们就不用死啊，只要那个女人解除技能不就好了，反正她又活不了。】
　　【若你们是那些平民，你们会怎么想？你们有没有点共情能力？人在受到危险的本能不就是这样的么？说的你们有多高贵一样。】
　　【就是就是，我看那个女人也没有你们说的这么好啊，也就是长的漂亮一点，谁知道她会不会是整的，没准我们过去觉醒以后比她好看一百倍呢！】
　　开始了，弹幕开始了，仅仅是尸皇的一句话，不但勾起了星安那边的战争，竟然也引起了直播间内的疯狂对轰。
　　其中分为三个流派。
　　一种流派就是认为星安应该乖乖束手就擒，解除技能放过那些无辜的人类。
　　第二种流派就是觉得少女毫无过错，末世里本就应该为自己存活，人不为己天诛地灭，更何况少女和这些人又没有任何的交情，凭什么因为他们而让自己缴械投降。
　　第三种就是隔岸观火派，打着理中客的名号然后准备当墙头草。
　　还没有进入娱乐圈的少女居然就已经经历了饭圈那一套，这是星安打死都没想到的。
　　实际上对于军方来说，少女的做法没有丝毫的错误。
　　战场上无逃兵，决战之中没有投敌。
　　对于军人来说，除非凯旋而归，否则只有死在战场才是他们最后的归宿。
　　这些平民虽然没有正规军那样的觉悟，但是在末世之中，但凡你想要用道义去绑架他人那你必须就要做到用道义约束自己。
　　只会站在道德的制高点指指点点而不去履行自己的道义约束，那这种人说难听点，上了战场也是能是逃兵，或者是汉奸。
　　末世当逃兵不可怕，为了生命人自私点可以理解。
　　但是企图通过道义来捆绑他人而获得自己存活的机会，那这种人死不足惜。
　　所以乱世之中，先杀圣母。
　　杀的就是那些自私为主，以个体利益至上，不断的用道德去绑架其他人来衬托他圣母的形象。
　　这种人实际上不是圣母，而是令人厌恶的圣母裱，而大家所诟病厌恶的也正是这种人。
　　真正的圣母是什么？
　　牺牲自己保护他人，用道德约束自己，用心灵感受别人的痛苦，即便是自己已经身处困境也会伸出双手去拥抱有困难之人。
　　“哎………墙倒众人推，好女孩啊。”
　　黄老有些不忍的看着直播间辱骂少女的弹幕，明明星安没有做错任何事情，却依然被那些圣母裱给不断侮辱。
　　作为女鹅粉的老黄背过头去不再看着屏幕，而是不断的叹着气。
　　今天过后，少女的名声可能得一落千丈。
　　就凭现在的新闻编造能力，假的也能说成真的，对的也能说成错的，无中生有那简直开胃小菜，他们对于热点本就非常敏感，更何况是正处于热点漩涡中的神女呢。
　　【系统感受到直播间中有不良信息传出，请主播赶紧制止观众发言，将直播间的风评往正确的方向引入！】
　　系统突然传来的任务让还在坑里的小胖虎躯一震。
　　什么鬼？？
　　之前特么粉丝都在直播间里开车了都，什么小番号，什么小茑酱，萌伯酱都出来了，系统屁都没放一个。
　　而且今天才哪到哪，居然瞬间就下达了任务让他平息这回事。
　　要想，这个末世直播间可是没有其他直播间所谓的条条框框啊，主打的就是一个无规则无限制直播间，怎么现在突然搞这个幺蛾子。
　　小胖瞥了一眼弹幕的风评。
　　“沃特法克？？？？”
　　他看到了什么？？小胖都打算将末世直播间改名成神女直播间了，因为这个系统的任务不是收集神女的能量残余就是拍摄神女的美丽英姿，活生生一个大舔狗模样。
　　而且直播间的观众也是一边倒的想看神女。
　　但现在怎么回事？小胖居然在直播间看到了侮辱神女的话，这简直比系统要送他直播点都要夸张！
　　而他也懂了为何系统会颁布这个任务了。
　　原来是他的女神少女被攻击了，系统急了！！
　　虽然小胖也比较憧憬这个美到不真实的少女，但是由于系统这么长时间的偏心，都让他都有些吃醋了，所以他心里还有些不想处理这件事情。
　　【感受到宿主不满的情绪，即将三秒钟后抹杀宿主】
　　“卧槽，你小子不讲武德啊，我没说不干啊，人家有点不满你不能哄哄人家嘛！动不动就抹杀，我这作为苦力也不能这么压榨啊，你说是不是？系统大大？”
　　小胖用着最怂的语气说着最硬的话，他这卑微的模样可以看出来这几个月被系统调教的那是相当的好！

第163章 小胖力挽狂澜！知道什么才叫真正的骂人么？
　　【3,2………】
　　“停停停！！！stop！！！我干我干，您老别激动啊，我现在就干！
　　小胖连忙惊慌失措的说道，看来这一次系统大大真的被惹毛了，居然连提醒都不说了，看来这群观众粉丝要遭殃了。
　　“好了好了！！各位姥爷们，怎么突然吵起来了？？让小石我看看是怎么个事？什么事情非得大家闹起来，这不是伤了和气么，不值当不值当！”
　　在系统停止读秒的一瞬间，小胖立马将直播间的画面对准自己，装作一脸茫然的说道，就好像是刚刚才注意到直播间的对轰。
　　但实际上有关直播间的弹幕他并不需要去特意去看，而是会以脑海中的系统为屏幕，直接投影到他的脑海中，更加方便在战斗中和直播间的观众进行互动。
　　【主播主播，你来评评理！？到底是谁说的对？】
　　【就是就是，一群自私的人，看到女人就走不动路了，下半身思考的动物有什么资格吃着大米饭，真是活着浪费空气，死了浪费土地！】
　　【嘴这么臭？？先听主播怎么说，不然等等兄弟们就要开始攻击了，作为祖安尚有双亲在的超级选手，你别逼我怒撕你族谱！】
　　见直播间的火苗一点就着，小胖连忙开始将之前的弹幕再细细的观看了一遍。
　　这不看不要紧，一看真的得脑溢血。
　　什么biao子，什么整容丑女人，还有什么畜生之类的脏话全都对着神女一阵输出，怪不得系统这么生气。
　　就连自己和神女接触不算太久，也会为她感到气愤。
　　就自己所了解，神女怎么可能像这些搞事的人说的那样，之前他和房大哥也近距离的接触过少女，人家虽然性格冷了点，但是直播的时候他可是将神女的表情一览无余的尽收眼底。
　　那无意透露出来的可爱，单纯的模样绝对不是作假，就凭着小胖摸爬滚打这么多年，对于看人这一方面那简直是出神入化。
　　神女一看就是那种属于外冷内热，故意将自己装作高冷不易接近的模样，心里却渴望着关怀与幸福，像少女这种人是坏不了那里去的，所以直播间里面辱骂少女的那些人几乎都在放屁。
　　无的放矢，因为嫉妒和愚蠢才会导致这些人在直播间中疯狂的攻击，还觉得自己说的话非常的有道理，你反驳就是你破防，你沉默就是承认了这个事实。
　　离谱！！太离谱了，这已经是高端局了，小胖对于这种局势见的还是非常少的。
　　现在他的身份是主播，所以若不想粉丝流量减少，他必须要两边都不能得罪的同时还能完成系统下达的任务。
　　难，这实在是太难了！！
　　两方的对决已经进入了白热化阶段，这种杀疯了的局势又怎么可能轻易被他化解的了，结果只能是站队一方损失其他一部分粉丝客源，这是必然的情况。
　　【感受到宿主的为难情绪，请宿主不用担心粉丝量减少的问题，大胆的去做就行了，等此次风波结束，直播间将会再次升级，宿主在礼物中的提成将会变得更多。】
　　系统播报一出，小胖感觉他行了！！硬起来了！！
　　刚刚的担忧直接被横扫出局！
　　“朗朗乾坤光日嗮，总有妖人在作怪！”
　　他先是像个老神棍一样对着镜头砸了砸嘴，而后摇着头玄乎的说道。
　　“未经他人苦，莫劝他人善，这么简单的道理难道你们就不懂么？我看这个粉丝牌46级的‘我是神女老婆的狗’说的就很好，你们懂末世么？你们懂神女么？你们懂这些所谓‘无辜’的平民么？他们真的无辜么？”
　　“这四连问简直问道了我的心坎，现在我就把房管的权限给这个狗哥，以后他就是咱们直播间的狗管理！
　　接下来，我就要好好说一说那些所谓自认为自己善良的人，你们在末世当中就属于那种圣母婊，无论是哪一个基地都不会要你们这种人，自以为是的去共情那些平民有个der用啊，你们又不动脑子想想，他们为什么会逃亡啊？
　　没有丧尸他们能流落到天星基地来么？到这里来就是为了求助神女的庇护，本来寄人篱下就应该闭嘴安稳听从安排。
　　要是放在京城，这些人能不能收到庇护还是一说，但凡他们闹事就会有专门的人过来剿灭，你们这些‘大善人’居然还想神女牺牲自己去换他们存活，简直就是脑子被开了瓢，丧尸没来屎壳郎来了直呼感谢上天的馈赠！
　　真是脑子里一点东西不带装的都是米共！
　　今天就我而言，神女一点错没有，甚至我都感觉她太善良了一点，明明可以提前杀的非要留到决战，真的，神女的善良我哭死。”
　　说着小胖感情到位，还摸了两滴润滑油当眼泪。
　　观众：小胖主播你现在骂人可真高级啊！
　　这一大段话直接以真实伤害的形式狠狠的打在了那些辱骂神女的脸上，要么说当主播的嘴皮子功夫牛比呢，小胖这一顿骂术浑然天成，不学个两年半根本达不到这种境界！
　　急了！急了！！直播间那些小黑子急了。
　　反而是理中客被主播说服和刚刚一直在支持神女的观众开始满屏的刷礼物。
　　【说的太吊了！！！刚刚那些叫嚣的蠢货呢？？死杠精还一直搁着杠，再出来杠啊？主播都说了这是末世，不是龙国这么和平的年代！赶紧回家玩你的芭比娃娃去！】
　　【刚刚骂我的呢？玛德臭圣母，我们家神女宝贝能留你们人渣一命都已经非常善良了，庇护你还要我们的命，你们怎么不跟太阳肩并肩，上天成神仙？】
　　【呸，呸，呸，呸！我给我家狗读了你们刚刚的发言，差点给它变成舍利子，你们这些大佛赶紧飞升吧，人间留不住你们。】
　　反攻的号角吹响，在胖哥表达立场的一瞬间，拥护神女派瞬间爆炸，直接拿出了干翻小黑子的气势用言语力量疯狂输出起来。
　　直接将那些辱骂以及嫉妒神女的观众打了个措不及防，但很快他们就反应过来，这一次他们的攻击对象就不再是拥护神女派了，更多的集中在了主播小胖身上，毕竟他才是真正的源头。
　　【什么傻鸟主播，你也是神女的狗吧？她给了你什么好处让你这么帮着说话，能不能四啊，做错事还不承认，真搞不懂你们嘴硬什么？】
　　【就是就是，认错有这么难么？抛开事实不谈，强者庇护弱者又有什么错？神女就是人品不行，还非要硬洗？尬不尬啊？】
　　在疯狂输出的两边中，即便他们已经落入了极致的下风，但他们却仍然我行我素，认为自己才是正确的一方，开始连着所有人骂了起来。

第164章 系统发力，我星安女神不是谁都可以诋毁的！
　　就在直播间继续争吵的时候，末世直播间系统开始了新的操作。
　　【正在启动系统的力量………强制性将刚刚带节奏辱骂的观众进行模拟末世现场调控……
　　正在花费科技点…………
　　统计人数 
【雪媚娘小说中转站一966307603】
人，每人
【雪媚娘小说中转站一966307603】
科技点。
　　正在支付…………
　　已支付
【雪媚娘小说中转站一966307603】
科技点……
　　正在剥离观众的五感………
　　正在模拟场景………
　　模拟成功，
【雪媚娘小说中转站一966307603】
名实验者将进入蓝星模拟末世之中！
　　】
　　卧槽！！！小胖在脑海中是可以读取系统实时的播报的。
　　这回直播系统是真的下了血本了！！特么居然花费了十亿点科技点，虽然大多数都是从自己身上搜刮而来的，但是这可是十亿啊！！十亿够他不吃不喝干好多月的了。
　　他虽然刚刚非常的厌恶那些满口脏话，乱飙侮辱性词语的傻鸟，但是此时小胖也不仅为他们感到哀悼…
　　一群在和平年代居住的傻孩子，来到五年后的末世，那该是个多么有趣的场景。
　　星安仍然冰冷的盯着所有的人，在林符，李申和小白三人彻底失去战斗能力之后，她用金色光环将三人托抚起来往地下通道运去。
　　“哎，你让这么多人骂我又有什么意义呢？？你觉得他们可以干扰到我么！？”
　　星安摇了摇头，清冷的对着直视自己的尸皇说道。
　　“没想到你长得这么单纯善良，心底却是一望无际的黑啊！倒是我小看你了小猫咪。”
　　尸皇拍了拍手，不禁直接赞叹道。
　　“那这些人留着也没有什么用了……看你这架势倒是打算和我们拼命了，那么就让我看看你一个五阶巅峰能够强大到什么地步！”
　　尸皇看都没有看地面的人类，直接在半空将手心对准下方。
　　“轰！！！！！！！！呲呲呲！！！！”
　　一团紫黑色的邪气不断的从它的手中喷涌而出朝着无数跪倒在地想要投靠丧尸阵营的平民发射而去。
　　想成为丧尸的一族，背叛人类就可以免遭死亡。
　　呵呵呵呵，这的确是尸皇这五年来感觉到最搞笑的事情。
　　尸族子民？
　　拜托，丧尸不需要刚诞生的垃圾普通丧尸，更何况即便是五阶尸王它都不放在眼里，想弄死就弄死，就别说这些连自己种族都敢抛弃的人类了。
　　“siusiusiu！！！”
　　在尸皇的攻击发出之后，突然间天星基地的周边多出来几十万个穿着鲜艳靓丽衣服的人类。
　　他们有些还带着耳机，嘴里塞着面包，大脸盘子有盛饭的大杠那么大，非常符合小胖对于无脑喷子的外表印象。
　　他们一脸懵逼的坐在地面上，摸了摸自己的屁股不断环顾着四周。
　　而在他们看到天空中巨剑的那一瞬间，他们蒙了！
　　那恐怖的威压在直播间里是无法感受到的，但是由于系统花费的几十亿科技点，让他们的灵魂可以直接真切的感受到蓝星此时的所有。
　　“神………神！！女！！！”
　　其中一位瘦瘦的阴沉男子率先反应过来，磕磕巴巴的指着天空中的星安说道。
　　他只是喜欢带节奏口嗨，实际上作为男人谁不喜欢长得这么仙的女人，若是放在现实当中，让其和星安说一句他都得记两年半，但是在网络上，即便是满分颜值的少女也得被他一顿辱骂。
　　就像你永远不知道和你在网络上互骂的对面到底是人是狗。
　　在这萧索阴沉的气氛中，这从水星过来的观众瞬间瘫软在地，刺鼻难闻的血腥味让他们瞬间感到呼吸不畅，甚至有些感到大脑缺氧快要窒息。
　　加上少女的开天之剑压迫感，他们的肾上腺素开始疯狂的分泌。
　　“喂！！！狗神女，赶紧给老娘停下来！！！！！我们都是无辜的平民啊，你这样做还有法么？还有人性么？”
　　其中一位满脸流油的虎式坦克率先对着空中的星安发难。
　　听到这话的时候，星安万年冰冷的脸色突然一怔，抬起小额头，大眼珠子疑惑转了转。
　　这话术实在是太耳熟了，怎么跟前世她在某阴评论区的语言攻击那么的相似，差点她就要下意识的点开对话框开始评论了。
　　而也正因为有这个虎式坦克的率先发难，之前三十多万的帮凶也开始“站”了起来，肾上腺素的分泌让他们变得一往无前，甚至都忘了自己与神女之间实力的差距。
　　“就是，神女有什么了不起的？有本事你就杀了我们？杀了我们你就等着下地狱把！！”
　　【卧槽，这什么情况，那人不是经常喜欢带节奏的某牙节奏哥么？？怎么他突然出现在我神女老婆那边了？？】
　　【主播什么情况，赶紧解释一下啊！！为何他们能过去，我也想见见我的神女老婆啊！！！呜呜】
　　【太神奇了！！沃特法克，神迹啊！这是神迹啊！！从今天开始我就是末世直播间的卫兵！！希望主播大大能有一天将我能送过去见神女一面！】
　　直播间看到那些突然出现的人群，甚至还有一些他们熟知的水星某牙主播，瞬间弹幕就爆炸了起来。
　　原以为两个世界没有太大的关联，他们只是当做一个乐子或者说是节目去看待，只不过这个节目已经渗透进他们的世界了。
　　可今天真是小刀拉屁股---给他们开了眼了。
　　【上面的，这可不是什么好事啊！虽然咱们可以见到神女老婆，但是那边的蓝星还在末世当中，你觉得我们过去能活多久？】
　　【楼上说的对，若是投靠什么还好一点，实际上这些人挑这个时间过去，那岂不是跟找死没两样么。我已经准备好香火了，马上给他们这些人每人上一根。】
　　【陪一根…】
　　【陪一根+1】
　　看到这些弹幕，小胖敲了敲心里的木鱼给自己加了一点点功德，这些人马上要嘎了，自己居然被弹幕上香给整乐了，真是太不该了。
　　毕竟这些人虽然肉体不会死亡，但是他知道若是这些人在这里死了，他们在水星的灵魂会受到死一样的痛苦和绝望，至于多久恢复过来，那就要看他们的精神坚韧强度了。

第165章 罪有应得，该死的一个都不会留
　　随着越来越多的人辱骂，甚至还有一些人已经跪在地上恳求上空的尸王赶紧杀掉星安。
　　但他们殊不知上一批求饶的平民已经被尸皇的毒气给融化成了黑水，只不过他们过来的时候没有看到这些画面。
　　星安眼神越来越冷。
　　这些人的来历暂且不说，很显然肯定不是蓝星的原住民，八成是其他世界投影过来的人类，身上也没有肉体所应该有的实感。
　　但是对于自己的言语辱骂，这些人很明显疯狂的在少女的雷区蹦迪。
　　“哈哈哈哈哈，小猫咪，真的，这就是你们人类引以为傲的团结之心么！！！！！真的是给我上演了一场精彩的好戏啊！！！”
　　尸皇刚杀完之前跪在地上想要加入尸族的人类，结果不知道从哪又冒出来那么多的傻鸟，还没等它开始策反，这些人竟然已经开始攻击起少女了，着实是太让人贻笑大方了。
　　渐渐的，地上无数的黑水开始挥发，变成一团团黑色的雾气钻进尸皇的身体之中，使它的气势变得更加的强大，其他上千只的尸皇仍在抵御着天剑的坠下。
　　“数万个平民果然是废物……居然还给我恢复了不到半成的力量。”
　　尸皇有些意犹未尽的模样，而后将视线投放到了下方刚出现的蠢货们。
　　这个数量可比刚刚的幸存者多的多了，三十多万的人在它的眼里可都是一团团美味的烤肉啊。
　　它舔了舔嘴角，而后给了其他没参与战斗的尸王一个眼色。
　　仅仅瞬间，刚刚还在叫嚣的虎式坦克瞬间闭上了嘴，一只大手直接将三百斤的她缓缓举起。
　　正是她之前叫的声音最大，还想要这位英俊的尸皇将她变成尸族的一份子，让天空这位令她嫉妒的绝美少女赶紧去死。
　　只可惜，因为她的吨位，很明显的成为了她幻想中老公的第一个人头。
　　尸皇结实的臂膀和宽大的手掌一下子就将这个坦克抓了起来，而后瞬间将其吸成人干，连皮带骨头只剩下不到30斤。
　　这回她再也不用被人诟病自己是个大胖丫头了，今天就是她这一生体重的巅峰。
　　紧接着其他被系统传送过来的观众见到这一幕瞬间一股惊慌失措的感觉涌上心头。
　　怎么回事？这个高个子帅气的尸皇不是说不杀我们么，他的目标不只是天空那个少女么？而且他们不是正和它处于一个阵营么，为何它还要反过头来杀自己人？
　　或许以他们和平时期待太久的榆木脑袋根本就不懂尸皇的想法，但是他们现在非常的清楚，若是自己等人再不跑肯定会死，而且死的很惨。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！为什么！！为什么！！！！”
　　“你也是疯子，为什么你要杀我们，我们不是一个战线的么，你去杀天上那个贱女人啊！！为什么！为什么！！！”
　　“我愿意加入丧尸一族，求求你们了，放过我们吧！！！！”
　　虽然场面血腥，看起来有些残酷，但是并没有任何一个人同情他们。
　　甚至直播间也只是飘着零落的几行上香字眼。
　　这些人之前的辱骂，轻易相信一个敌对势力的话语反倒是对自家同胞神女口伐笔诛，这种人与汉奸又有何不同，只能说死不足惜。
　　小胖握了握拳，看到这些口嗨的小黑子被尸皇搞死他心里舒爽多了。
　　“为什么！！！你的目标不是只有那个女人么，为什么还要杀我们？？？？”
　　尸皇手中握着一个正在尿裤子的阴沉男孩，即便是害怕到这种地步居然还能对它发出质问，这倒是让尸皇有些诧异。
　　“为什么？？你在问我为什么？？”
　　尸皇左右看了看周边，再发现没有其他人后，而后将头颅重新转向他。
　　“你真在问我啊！？哈哈哈哈哈哈哈！！！！！哈哈哈！！！”
　　尸皇用手指指了指自己，然后突然大笑起来。
　　目前的形式已经非常非常明显了，它根本就没打算让这些人类存活，而它手中的这个愣头青居然还没有了解情况，竟然还开始对自己产生质疑。
　　真的，它都有些舍不得杀死这些“可爱又愚蠢”的人类了，起码这种傻事丧尸一族是从来没有出现过的。
　　就如同外界的佛罗里达州，龙国的人才也是频频出现啊！
　　“有没有可能，我是丧尸，而你是人类？我杀你乃是天经地义的事情？”
　　尸皇将脸贴到了他的面前，而后裂开嘴角，露出上百颗尖锐的血牙，用沾满鲜血的舌头不断向其拍打过去。
　　“可！可！可我们已经投靠你们了啊，我们成为丧尸以后不就跟你们是一个阵营的了么？我们可以帮你一起杀死那个女人啊！”
　　这个节奏哥颤颤巍巍的说道，裤子上一片黄色污渍散发着腥臭的味道。
　　“我为何要你们？丧尸根本不需要你们这种垃圾。
　　我仅仅只是随便挑拨一下，你们人类就可以像这样倒戈，像你们这种低劣的种族怎么能配得上进入我们丧尸家族的一列！？？
　　既自私，又怕死，不过我倒是还要感谢你们，若人类都像上面那个女人那样果断，可能现在我们也不会占领到那么多的领地。”
　　它刚打算继续嘲讽，但随即一愣。
　　“杀软圣母裱……以前还是人类的时候就非常讨厌你们这种人了，赶紧死吧。”
　　尸皇刚还想说些什么，突然发现脚下踩到了一团液体，黏糊糊的让它的玉足都感到了不适。
　　随后就失去了耐心，直接一掌将其拍成血雾，甚至它感觉吸收了这个男人的能量都是在污染自己的身体。
　　星安咬着银牙，自己的力量还是太过薄弱，天剑根本无法顺利的坠落，数千只尸皇的力量早已经超越了她的极限，甚至开始出现反噬的情况。
　　仅仅一瞬间，场面就开始大乱。
　　那些自详为圣母的人群开始疯狂的逃窜，谁也不想自己死在丧尸的手里，而口中仍不断辱骂的空中神女。
　　只不过这次他们骂的不再是少女的行为问题，而是指责星安为何如此弱小，连自己的同胞都无法保护。
　　而这一切的一切，直播间里的观众和小胖看的是一清二楚，甚至军方都已经开始通过国家人员机密档案袋开始调查被传送过去的公民有哪些，以便后续开始准备进展一系列的行动！
　　【兄弟们，做人不当圣母，网上也不是不法之地啊！瞅瞅，这报应不就来了。】
　　【哎，这些人是真恶心……当biao子还立牌坊，这反差实在太大了，刚刚还气势汹汹的说要为别人讨回公道呢，现在就跪地求饶了。】
　　直播间刚刚与这些逃窜的口嗨者对骂的观众现在也开始摇了摇头，但同情他们的人不是没有但还是非常的少。
　　“完了！！！！”
　　在吸收完近三十多万人类的精魄之后，尸皇的实力瞬间又上升了一点，虽说只有一点，但数万只同时提升一点对于星安的压力却是以飞升的速度骤涨！
　　“爆！！！”
　　眼下只能背水一战了！！！
　　星安直接将开天之剑能量从原地爆开，剑身上爬满了尸皇的躯体，它们飞行的力量让天剑根本无法下落，少女只能出此下策。
　　1个五阶巅峰VS1万只六阶中期尸皇
　　这本来就是一个不可能事件。
　　“轰！！！！！！！！！！！”
　　随着光剑的炸开，剧烈的闪光以及恐怖的波动在天星基地的上方轰然出现，直接将整个天地变成了白昼。
　　北风呼啸，乌云退散。
　　尸皇凭借着强悍的体质趁星安不注意直接闪到少女的身后，一拳将其打飞至地面。
　　到了下面，等待星安的可就是人间地狱了！

第166章 观众不忍，神女老婆加油！
　　“噗！！！呼！！！”
　　因为金色光环还在运输着小白，李申和林符三人，面对尸皇的攻击她无法瞬间规避，即便是她已经知晓身后有敌人的存在。
　　六阶尸皇的一击果然非同小可，即便是污染化后有着三十万防御力的星安也感受到自己体内的五脏六腑都在颤抖。
　　她振开双翼，将自己包裹起来，力量的惯性让她暂时无法进行绝地反击，于是她只能不断的凝聚力量到双翼之上，而后借助翅膀的挥动让自己不再摔倒在地面。
　　首发：【暗潮形态（EX2+1级）】
　　在落地的一瞬间，星安立马改变了主动形态，从持剑形态转变为樱姐姐的近战形态，配合着小奏的【扭曲立场（EX1+1级）】，直接近55%的免伤让她的近战能力变得十分恐怖。
　　数千只尸皇一涌而上，根本没有给少女一丝对单的机会。
　　而三大天命之子也正是因为群攻而只支撑了不到一分钟的时间就败北。
　　即便是少女再强，也不可能同时干过三个天命之子拼死相搏，更别提这一万个尸皇了。
　　“可恶！！！！明明它就一个尸皇，怎么可能存在分裂成一万只以后每一只都会有本体的实力！！”
　　星安疯狂的催动着精灵神眼，想要找寻有关尸皇的任何一个弱点。
　　她坚信这个尸皇没有说实话，这个世界上怎么可能有这么变态的技能存在，分裂成那么多份一点实力没有退步？？
　　星安双手交叉，不断的护着自己的头部，但无数的铁拳仍砸在她身体的其他部位，
　　鲜血喷涌，肋骨断裂。
　　但这点小疼痛对于星安来说早已司空见惯，她现在所要做的只是不断的寻找眼前尸皇的缺点，唯有这样才能改变目前这个局面！
　　“喝！！！！”
　　金色光环将三人运输完毕之后，星安便将其瞬间唤回，防御类的超级光环回来的一瞬间，少女的压力骤降。
　　虽然还有其他的伤害溢出砸在她的身上，但是比起之前硬扛来说已经好了无数倍了。
　　“还在垂死挣扎？有意义么？早点束手就擒不就好了，干嘛还得这样折磨自己，看着你被打我心里也不是个滋味呀小猫咪。”
　　尸皇有些虚情假意的说道，脸上带着无比渗人的笑容。
　　少女只是冷冷的看了尸皇一眼，而后便继续进入防御状态。
　　得亏靠着【隐守（SSS+1级）】和【扭曲立场（EX1+1级）】不然现在星安早就被打成血雾了。
　　“！！！你的异能可比那些老家伙强多了！！居然能撑到现在还能让我的攻击造成反噬，幸亏我没有被他们那群老家伙拖住，不然也遇不上你这个天才！
　　要让你成长起来，那对我们以后尸族也是个不小的阻碍啊！”
　　摸了摸自己生疼的拳头，尸皇不禁赞叹的夸着被乱拳轰击的星安。
　　对于那些难缠的老家伙，他们强大完全是因为他们的等阶足够高，比如那个京城的天老，一身SS级的异能，虽然比起普通人来说已经非常的强大了。
　　但是跟天命之子以及星安来比，他就显得不够出众，仅仅算是平庸。
　　可天老属于六阶中后期的老牌异能强者，对于战斗的技巧以及异能的把控那是相当的细腻，再加上六阶升级之后属性上涨的幅度很高，所以才会让尸皇们感觉天老他们难以杀死。
　　但星安不同啊，这个少女才五阶中期的波动啊，就已经达到了这样的恐怖水准，已经属于人类当中天赋最出众最拔尖一行列的存在了。
　　这种天长尸皇要是让她安稳的继续发育下去，等她成长起来，能有天老那种等阶以后，恐怕自己连少女的一根手指都难以搬动。
　　那可不是它想要看到的场景。
　　所以眼前的少女它不能放过，能活捉将她带回去变成“母巢”去培养尸神子固然很好，但是出了意外不小心将其放走那才是大过。
　　所以他渐渐的开始有了想要杀死少女的想法。
　　随着尸皇的攻击变得更加的犀利，星安别说是反击了，甚至连金色的光环都开始被打的黯淡无光，马上就要濒临破散。
　　密集的攻击变得越来越迅速，星安已经到了强弩之末的地步，整个手臂此时都失去了知觉，想要直起背部却要忍受极大的疼痛。
　　可恶！！这种必死之局为什么会出现在这里！！
　　星安一边防御，一边垮着个小脸在心里埋怨。
　　之前可没有听说过这次动乱会有尸皇的存在啊，林符这个天命之子居然直接垮了，接连带上小白和李申两个不下与天命之子的存在全部被打晕在地。
　　这剧本不对啊！！
　　星安越想越是奇怪。
　　按道理主角不应该绝地求生，逆天翻盘才对么？
　　即便是一级的天命之子，按照他那强力的主角光环即便是遇到一万只六阶中期的尸皇，咱不说能够将这些尸皇全部消灭吧，起码也能全身而退最后实力大涨完成复仇才对。
　　结果换来的是三个天命之子直接昏死不知道还有没有气息，自己现在也深陷尸群当中无法逃脱，属于接近必死的状态。
　　“哎……”
　　星安受着尸皇的一拳又一拳，视线渐渐的变得模糊起来。
　　直播间的画面中，一朵黑色耀眼的较弱黑莲此时正被无情的摧残。
　　【神女老婆………】
　　而此时的弹幕却是出奇的少，甚至之前还有在调侃开玩笑的观众都变得鸦雀无声。
　　某高校课堂上，坐在后排的几个男生已经开始红着眼咬着牙齿，愤怒的握着手中的手机，一脸不忍的看着不断受挫的神女，时不时的拍打两下桌面发泄一下内心中苦闷。
　　“你！！你怎么回事？不知道上课么？居然还拍桌子，都是大学生了怎么一点素质都没有，上课看手机都没有说你，没想到你还变本加厉直接扰乱课堂秩序了？赶紧把手机给我！”
　　老师一脸气愤的走下台去，刚打算将那男生的手机没收，却一眼就看到了那熟悉的直播间。
　　正是每次他下课放学放假都会去观看的直播。
　　怀揣的好奇的心，他下意识的观看了一会直播间的内容，而后突然一个铁拳砸到了男生的桌子上，直接将桌板打的翻了一个面。
　　他看到了什么！？？自己的神女老婆居然被数不过来的丧尸疯狂围剿，那口吐的鲜血以及岌岌可危在风中摇曳的身姿让他感到十分的心痛。
　　一瞬间他忘记了惩罚上课不好好听讲的男生，而是皱着眉头心怀不忍但仍坚持的和男生一起看了下去。
　　此时他们师生二人心中共同的想法就是“神女老婆，加油！”

第167章 危！危！危！
　　可这不是虚拟世界，也没有所谓的奇迹出现。
　　众人即便是举起手来，他们的能量也不会转移到少女的身上，只能眼睁睁的看着自己的神女老婆被疯狂的攻击。
　　天剑崩塌的一瞬间，就意味着少女已经失去了反制的机会。
　　对了！星安在挥动双翼的时候，突然想起来自己还有一个从未使用过的异能！
　　【空间跳跃（EX1+1级】
　　当使用天使形态之后，星安可以利用身后的纯白之翼进行对空气的切割，而后通过超高频率的煽动进行一次长达数公里的空间跳跃。
　　但由于她没有提前设好空间节点（在想要跳跃的地方留下自己的能量标记），所以这一次的空间跳跃将会是一个随机的地点。
　　但目前也没有什么办法了，这种尸群的密集程度无论是放在哪里都会被瞬间包围。
　　现在的情况已经是背水一战中的背水一战了！
　　少女咬着牙将浑身的力量注入进金色光环当中。
　　原本只有少女细腰那么大的光环瞬间变大，将星安的身躯包裹起来。
　　“铮！！！”
　　随后一股磅礴的力量从光环中爆发出来将黏在她周围的尸皇直接震飞。
　　机会来了！
　　她等的就是这个时刻！
　　少女将白色光环打开，其中原本透明状的能量波动因为有了空间节点的连接，变成了一个蓝黑色的小型虫洞。
　　星安展开双翼，毫不犹豫的朝着白色光环内部飞去，里面无数的黑暗物质非常安静的流淌着，交错纵横的道路就像是无数条不同的世界线。
　　这一切的一切都格外的新奇，星安还是第一次见到这个世界的另一面！
　　但小奏的天使形态可不是只会让星安在空间中像一个无头苍蝇一样乱走，圣洁的双翼会指引少女的行程。
　　外面一道白光掠过，少女的身影突然消失在原地。
　　尸皇刚抵消被金色光环弹开的反作用力，回过神来就发现星安已经消失不见。
　　“！！！！”
　　它异常气愤的环顾四周，并且不断地感知着属于少女异能的气息，那个天剑虽然已经爆炸了，但是大部分的尸皇已经吃到了这一击的精神力。
　　所以它们只需要将自己身上附着的精神力好好的感知一下，就可以粗略的知道刚刚那个人族娇女的方位。
　　“怎么可能！！”
　　刚刚还想着少女永远无法逃出自己的手心，转眼尸皇感知的时候却发现，星安不仅仅是逃跑了，就连这个世界中都没有了她的气息！
　　这是一种什么样的异能？？异次元空间么？这特么可比它的万千分身牛比多了啊，打不过就跑，跑的速度还快，别人还追不上。
　　尸皇越想越凝重，脸色阴沉的都快要滴出水了。
　　玛德到嘴的鸭子飞了，自己作为第一个抓住“炉鼎”的人，肯定会率先享用这具充满诱惑的躯体。
　　若不是自变成丧尸以来，自己体内服从高级丧尸命令的本能无法解除，它肯定会将那个美若天仙的少女囚禁起来。
　　不断的开枝散叶，开枝散叶，开枝散叶。生个上万只小丧尸，以自己尸皇的血脉以及少女那极品炉鼎的体质，生下来的孩子起码也是比拟小白或者尸神子那样的存在。
　　哎！但是理想是美好的，现实却是非常残酷的。
　　即便出动了上万只分身，居然也没有将一个小小五阶中期的女娃拿下。
　　尸皇觉得自己真的有些说不过去了，同样的，它也觉得少女的潜力有种令人难以置信的可怕。
　　“嗯！？在那边！”
　　就在它唉声叹气的对自己实力产生怀疑的时候，少女的气息突然出现，前后不过一分钟的时间，星安就已经完成了空间跳跃。
　　实际上若不是她好奇心爆棚，在跳跃空间中多待了一会，她可能不需要几秒钟的时间就可以完成跃迁。
　　而且她也无法在虫洞之中长时间的停留，天使双翼的光环只能维持指引道路不到一分钟的时间，少女的实力实在太弱，根本无法支撑节点以及虫洞的长时间存在。
　　星安从远处的光环洞口伸出白皙的小脚，慢慢的踏入地面。
　　“这里？是B区地底？”
　　看着眼前熟悉的建筑物，她非常清楚这里就是当初林符利用系统花费了无数科技点制造的地下通道，这条通道直接可以走到A区的大本营。
　　也不知道是星安的运气好还是她的意念强大，居然真让她跃迁到了安全的地方。
　　“呼！”
　　当发现周围没有危险之后，她才悄咪咪的从光环之中走了出来，两只小脚落地，很小的啪嗒一声却在如此安静的地道中显得格外响亮。
　　就在星安缓缓朝着地道内部走去的时候，一阵轻缓而不急促的脚步声传来，瞬间就将她的视线吸引了过去。
　　一团黑色的人影出现在少女面前不远的拐角处，看着体型似乎跟林符差不多高。
　　她重新启动神眼，将视觉效果开到最大，企图看清眼前人影都真容。
　　而那道黑影似乎也感知到了少女的存在，咧着大嘴笑了起来。
　　宽阔的地道，无人的空间，一个普通人高的身影正不断地发生异变，背后无数如同血肠一样的恶心蠕虫不断冒出，整个身躯分裂开来变成无数的蚊蝇蛆虫翻涌而出。
　　随着少女的神眼开启，人影背后的无数残肢血肉都显露出来。
　　“尸皇.......所以你早就知道这个地方了么？”
　　星安看着那些熟悉的面孔，内心深处的愤怒油然而生，但对此她还能忍住动手的冲动，冷声的问道。
　　因为这里面虽然有之前天星基地的原住民，但没有自己最在意的虎哥和芊芊二人，让她不至于直接爆发。
　　这个世界上，唯一能让星安有些留恋的也只有这父女两了，他们是真正的将自己当成家人的存在。
　　而冉然妹子对于少女来说也顶多算是不错的朋友罢了。
　　“嘿嘿。你来晚了小猫咪。。。现在的我才是真正本体，别的不说，你们这个基地里的人类可比之前吃的那些窝囊废美味多了！”
　　它嘴中蠕动的肉虫尖牙不断张合，发出的声音也是无比的恶心难听。
　　星安凝重的看着眼前的尸皇。
　　其六阶巅峰的气息毫无遮拦的拍打在她的脸上，就像是不断挑衅着少女一般。

第168章 出来混，要有势力，要有背景！小瘪三！
　　感受着尸皇的强大压迫，星安只能硬着头皮应战。
　　至于空间跳跃的异能还处于CD当中，双翼的保护膜需要时间去凝聚，强行使用反而会对自己的躯体造成不可逆的伤害！
　　【虚晶王座（EX2+1级）】
　　星安手指一弹，无数充满污染性的紫水晶铺天盖地的射向尸皇。
　　“当！当当！！”
　　水晶碰撞其身躯发出的打铁声刺耳轰鸣，昏暗的地道也因为摩擦产生的火花变得亮堂起来。
　　一点伤害没有！
　　星安的这招虚晶王座本来就是靠的极致穿透力以及恐怖的污染性对敌人造成伤害，但她不曾想到这一招甚至连对面的皮肤都没有穿破。
　　未能击穿敌人的防御！
　　尸皇像是挠了挠痒，对着自己的屁股蛋子摸了两下，而后大牙一呲拖着身后的肉虫就向着少女冲了过去。
　　“嘭！！”
　　仅仅一拳，尸皇就将星安打飞，狠狠的撞在地道的天花板上。用未来科技系统里的超合金材质制成的钢板都瞬间被少女撞出一个大窟窿。
　　“你这小细皮嫩肉的，我这一拳跟打在棉花糖上一样软软的，可真舒服~”
　　尸皇摸了摸自己的拳头，一脸淫笑的说着。
　　星安的纤细腰肢柔软的跟水一样，实在是让人爱不释手！仅仅触碰一下就让它感到流连忘返，这要是将她扒光了放到床上，那该是一个多么令人兴奋的场面！
　　星安抑制不住的口吐鲜血，再次进阶的尸皇果然非同小可，原先她三十万的防御加上两大免疫伤害的异能起码可以抵挡六阶中期尸皇70%的攻击。
　　但现在似乎只能抵挡55%的伤害，这刚好是两个异能叠加的效果，自己的防御是一点作用起不到了！
　　这并不是意味着尸皇的攻击力到达了30w以上，要想六维属性中的防御是永远存在的，并不是以点数去扣除。
　　即便你一百万攻击打在星安的身上，她还是会有超过55%的免伤，即便再低也不可能刚好55%。
　　这是说明尸皇的凌厉攻击具有百分之百的穿甲效果才能每一击都打出100%的力量伤害，这是一件非常恐怖的事情！
　　这也是星安为何脸色这么凝重的原因。
　　毕竟污染化就是舍弃敏捷去提高自己的攻击和防御，她引以为豪的抵抗力此时却毫无作用，甚至敏捷减少现在都成了星安的枷锁。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一拳又一拳，尸皇没有一点的怜香惜玉，每一击都是100%的力量与破甲，直接将少女打到神智模糊马上就要失去知觉。
　　“你以为我感受不到？？”
　　突然间，就在星安快要消亡的时候，尸皇停止了攻击，转头看向了隧道的深处。
　　“我说为何你怎么这么乖巧没有丝毫反抗，没想到你居然还有这一招。
　　这倒是让我诧异啊小猫咪。”
　　黑暗中的身影渐渐出现，天花板上挨打的“星安”此时也变成了普通的人形木头掉了下去，连血迹都变成了树汁。
　　星安知道自己被发现之后，龇着牙从黑暗中走了出来，笑容里面全是异常的凝重。
　　这一次真的是凶多吉少了，无往不利的木分身这一次居然出了纰漏，实在是倒了那个大霉！
　　星安：家人们，谁_____！
　　硬着头皮的少女只能眼睁睁的看着尸皇不断地靠近，这一次她真的是穷途末路了，该使的招数全部用上了，就差跪地求饶了。
　　当然，星安宝贝怎么可能是那种怂怂的女人，什么叫宁死不屈，什么叫屈原精神。
　　其实最主要是跪了人家也不会答应放过你啊！
　　“安安！”
　　就在尸皇向她袭来的一瞬间，一道金色的身影瞬间闪了过来将尸皇一下子踢飞。
　　手持金色三叉戟的亚拓参上！
　　几天不见的他此时气势变了大样，变得星安都快要不认识眼前这个意气风发的金发男子了。
　　而星安定睛一看，浑圆的小眼睛瞪直直的看着眼前熟悉又陌生的男人，惊讶的小表情可爱极了。
　　“亚拓！？你都六阶了！？”
　　之前深海大会的时候她分明记得亚拓才五阶后期啊，一个小弱鸡连自己都无法打过，现在怎么才两三天的时间不见，直接坐火箭升到了六阶初期？
　　开挂也不是这么开的吧，要不是女武神形态无法解除，她肯定要好好的问问是不是莉雅搞错了，这个升级这么快的bug级人物真的不是天命之子么？
　　亚拓感受着少女的视线，欣赏着她楞楞的表情，心里别提有多酸爽了，鼻子都快翘到天上去了。
　　在自己喜欢的女人面前装上一个好b，并被人家用“崇拜”的眼光看待，如果你们也有和他同样的经历，那么亚拓觉得这件事情实在是泰裤辣！
　　“嘿嘿，这还得多亏了你啊安安......”
　　话音未落，尸皇倒地反击，一击玉足将亚拓踢飞出去，连牙齿都被冲击力撞飞几颗。
　　天堂到地狱的过程，仅仅不到两秒的时间，躺在地上的亚拓此时没有直接起身，而是社死的想要逃离蓝星。
　　“小女娃，我们海族来了！！”
　　就在星安愣神的时候，一道雄厚低沉的声音突然传来，直接让少女的眼睛渐渐亮了起来。
　　这是海叔在说话！是人鱼族过来支援她们了！
　　虽然她想的是正确的但是不标准，实际上不是人鱼族过来了，而是整个深海万族全员出动，并且不是支援她们而单单的过来帮助少女而已。
　　什么叫人脉？什么叫地位？
　　一个小小的六阶巅峰尸皇很能打嘛？
　　出来混是要靠势力，靠背景！手里拿着一个小瘪三充什么大王？
　　感受到万族滔天的气势之后，尸皇也觉得有些不对劲。
　　和丧尸一族没有丝毫恩怨纠缠的海族为何此时会帮助人类？这很明显不符合常理啊！
　　“你们海族过来凑什么热闹！？衰败这么久了还以为你们可以和我们尸族抗衡么？
　　若不想你们万族变成千族，我劝你们现在赶紧离去不要多管闲事！”
　　在陆地上的其中一个尸皇朝着天空腾雨架水的海族阴冷闷声的说到，话语中充满着威胁。
　　“啪！！臭傻逼”
　　海叔人狠话不多，一个大比斗直接将其打成血雾。
　　欺负他们家安安宝贝到这种地步了，没把海神叫出来都算丧尸一族狗命硬！

第169章 三皇齐出！痴，嗔，贪三兄弟齐聚！
　　在地下通道的本体尸皇脸色瞬间像吃了猪肝一样阴沉无比。
　　海族居然一点面子都没有给它，作为尸族的领头人物，它那高傲的自尊不允许自己受到这样的屈辱。
　　可现在的海族可不是几天前的海族，由于人鱼族傍上了少女身后的大佬，精灵族对于深海万族的诅咒瞬间崩塌，直接让深海的水元素精灵重新出现在万族的身体之中。
　　这也就导致他们的实力恢复至以前的巅峰状态。
　　亚拓实力的提升也正是因为诅咒的解除，水元素精灵重新开始庇护的原因。
　　而海叔就更加恐怖了，作为海神的第一继承人，他原本六阶中期的实力瞬间飙升到六阶巅峰，离突破至七阶只剩下一步之遥！
　　即便末世已经来了五年，七阶天命强者仍闻所未闻，见所未见！可以这么说，在目前人类的认知当中，海叔已经属于超一线的强者队列。
　　而尧老和蛟皇也不遑多让，尧老本就六阶后期，因为想要升到七阶需要有极大的气运以及底蕴积累，所以他也卡在了六阶巅峰的层次，蛟皇也是如此，比起海叔有过之而无不及，踏入七阶也只是时间问题。
　　这种势力虽然比不上以前深海万族最巅峰的时期，但却已经初现巅峰的模样！
　　“哦？居然是你？”
　　看着从地道里面出来的尸皇本体，海叔有些诧异和凝重的说道。
　　这个尸皇他认识，末世刚降临三年的时候就以不可抵挡之势成就五阶尸王，虽勿入E区深海遭到蛟龙族追杀但却仍全身而退，而这一切刚好海叔都在一旁看了个遍。
　　没想到仅仅两年的时间，之前那个弱鸡尸王居然已经成长到了这种地步，丧尸这个种族的确不可小视！
　　“老头，你还认得我？当初就是你们人鱼族阻碍我逃亡，强行斩碎了我脑中的晶核，害得我回到陆地直接衰弱至五阶初期！”
　　尸皇咬着牙满眼仇恨的盯着海叔，若不是眼前的老登，它现在就会是尸尊一类的存在了，这种动乱哪还需要它亲自出马！
　　只不过当初它被追杀，也是罪有应得的。
　　因为人类的羸弱，它感觉即便是吃再多的人类对它的等级突破也是非常的有限，还不如拼一下直接进深海吞噬那些远古的海族来的迅速 。
　　当然收益越高，风险越大，仅仅吞噬了不到十只四阶蛟龙，蛟龙一族便开始疯狂的追杀它，后来才有人鱼族的戏份。
　　“你倒是命大，之前那次算你运气好，但这一次你再想逃可就没那么容易了！”
　　蛟皇向前一踏，如星河般的压力扑涌而来，直直的砸向站立在原地的尸皇。
　　老牌的六阶巅峰强者果然不一般，即便两人同处于一个境界，但尸皇的威压明显弱于蛟皇一大截。
　　面对此时恐怖的压力，尸皇只能咬着牙用肉身硬扛来勉强支撑自己不被压倒在地。
　　愤怒的它只能不断通过嘶吼来发泄心中的怨气。
　　差距实在是太大了，就如同刚刚它打星安一样，现在的教皇就跟碾碎蚂蚁一样蹂躏它，根本没有一点点的还手之力！
　　“合！！！”
　　它忍着压力双手合十，恐怖的力量将尸皇的双手直接碾碎成血泥，龙吟可不是简单的气势威压，是真正具有杀死人的龙族绝技！但即便是这样，尸皇还是完成了万数归一。
　　无数肉虫变成的尸皇重新化为原样并不断地变小干瘪，每一只胖嘟嘟的肉虫再挥发出体内的黑色能量之后瞬间变成一张肉皮而后死亡。
　　滔天的黑气不断涌入尸皇的本体，龙吟的威压对它渐渐的失去了效果。这才是它真正鼎盛时期的力量，六阶巅峰圆满，和蛟皇的等阶瞬间达到了同一个层次。
　　可即便是这样它就可以干过蛟皇，尧老和亚瑟了么？
　　很明显这是不可能的事情，就连三人之中最弱的亚瑟它都无法打过，更别谈蛟皇了，深海一族并非同境界强于丧尸一族，而是三皇之首的海叔他们本就是每一族曾经的天骄啊！
　　【海之极（SSS级】【海神三叉戟（SSS级）】
　　海叔二话不说，直接用水龙卷讲安安轻轻的驮服到万族的玲珑宝座之上，顺便将其不争气躺在地上的儿子一爪捞了回来，而后开始对尸皇发难。
　　“我本无心斩你，但是你却惹了不该惹的人，你好好想想等等自己是怎么样一个死法吧，没准我会满足你的小小要求。”
　　海叔低沉冰冷的声音传出，丝毫没有掩饰自己嘲讽的语气。
　　在他的眼里，这个小尸皇已经是个尸体了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈！”
　　而尸皇却没有回应他的问话，而是仰天开始大笑起来。
　　“痴，嗔！！”
　　而后它怒声一吼，两道身影瞬间闪到了它的面前。
　　“啧啧啧，真狼狈啊贪，谁让你这么贪，非要一个人把他们都吃了，现在好了？知道要噶了喊兄弟们了？”
　　一位身穿黑色燕尾服，头戴黑长高帽内搭白色衬衫的“绅士”摇着手指忿忿的说道，在不停的指责身旁的尸皇。
　　“好事不叫我们，叫我们准没好事，真的，当初我们六人一起晋升尸皇就是个错误的决定，非得搞什么六连星，结果就是你这个老六到处乱下蛋，还得我们帮你擦屁股！”
　　另外一边像是土行孙一样的尸皇，身高不到1米4，肥胖的身躯穿着同样的燕尾服却显得格外的滑稽。
　　它也在一旁附和着“嗔”尸皇数落着“贪”，毕竟这两兄弟早就看这个竟会惹事的弟兄不爽了。
　　“好了好了，眼前三个老登，你们一人挑一个，左边那个留给我就行。”
　　它皱了皱眉头，虽然三人拌嘴看起来关系不好，实则早就对彼此了如指掌，所以它也没有选择顶嘴，而是直接朝着海叔冲了过去，剩下的烂摊子直接交给其他两位尸皇。
　　痴贪嗔妄生死！六星齐聚绕世间！
　　星安见到这一幕不禁樱唇张大，惊讶的从宝座上站了起来。
　　这个小尸皇没想到手上还藏着牌呢！这小瘪三一下憋出来一个炸蛋！
　　居心叵测，居心叵测啊！
　　得亏海叔他们来了，不然自己真的就要GG了，星安拍了拍自己的巨峰，轻轻安抚一下自己那幼小的心灵。
　　身旁的亚拓欲言又止的看着身旁小巧可爱的少女，想起刚刚社死的自己，总是让他羞耻到难以开口说话。

第170章 险峻的形势，危险即将到来
　　海叔现在的状态可比之前要厉害多了啊！
　　星安看着和“贪”战斗的海叔，其表现力简直比之前刚碰到的他强太多了，简直不像是同一个维度的生物。
　　“亚拓”
　　刚想着如何跟少女搭话的皇子，在听到星安呼唤自己的名字之后瞬间身体一激灵。
　　“到！！”
　　“？？？？到什么？”
　　星安有些懵逼的看着站着笔直的亚拓，自己又没有拉他军训怎么突然整这一死出，整活也不是现在整啊，没看到读者大大们还在欣赏激烈的决战么？
　　亚拓突然意识过来，连忙不好意思的挠了挠头，刚刚在思考的他都以为是父皇和母后在叫他了，下意识的就做出了乖宝宝的模样。
　　“怎么了？”
　　他打了个马虎眼，而后不解的向少女询问道。
　　“你们怎么突然突破这么多？我记得你两三天前不还是五阶后期嘛，怎么突然一下子变成六阶了？而且海叔和尧老他们是不是也突破了，是不是你们当时赶我走是有什么赃货要分不带着我一起？”
　　星安说出了心中的疑问，当初深海大会还没有结束就赶着自己回到陆地，她不用猜都知道有什么猫腻瞒着自己，但让她没想到的是，居然是可以让深海万族同时进阶的一个超级大宝贝！
　　她恨呐！！咬着bra用里面钢丝塞牙的那种恨啊！
　　自己当时为何就这么傻傻的回陆地了，起码也得等深海大会结束奖励发完再回去的！草率了。
　　“额………”
　　亚拓看着少女审视的可爱小眼神，说话的语气跟吃了柠檬一样酸溜溜的但却让他感觉萌极了。
　　毕竟少女这张脸，无论摆出什么样的表情都是一张绝杀的牌。
　　再加上亚拓那腼腆大男孩初恋buff的加成，就是让少女把小脚脚放进他的嘴里那也是绝顶的香啊！
　　但实际上，少女在这一块倒是想错了，根本没有什么宝贝让他们海族突然变得这么强大，即便是有，那个大宝贝也不是别人，而是星安她自己。
　　毕竟精灵族的诅咒可是靠着少女才能解除的。
　　“哈哈哈，不是你想的这样，安安，你在想什么呢？好东西还能不留给你么？”
　　亚拓满是笑意的跟少女说道，并开始解释为何海族的实力会有这么快速的提升。
　　【快看！！神女老婆好人有好报，有人来救老婆了！我就说老天爷怎么可能忍心带走一个这么单纯善良的少女！！】
　　【他们好帅气的样子，这出场的动作，气势还有BGM，我直接给他打8.4分，因为他们真的有一点六。】
　　【小小丧尸可笑可笑，在我神女老婆强大的后援面前，全部都得死啦死啦地！！】
　　【楼上兄弟说的固然很对，但是希望警察严查一下这小子的祖上三代是不是有内奸啊！】
　　看到星安平安无事，原本心都悬在嗓子眼的观众们瞬间安心了下来，又重新恢复了往日直播间的和谐氛围。
　　海叔抡起三叉戟，不知重几何的玩意在他的手里就跟自己的臂膀一样随心挥霍。
　　高速旋转的三叉戟刮起的飓风让地面的灰尘四起，而海叔双眼金光一闪，漫天的涛浪同时席卷而来，磅礴的精神能量往尸皇身上撞了过去。
　　“区区海浪！！即便是我的肉身硬抗，你又能伤我几何！？？”
　　“贪”不屑的说道，一只巨手不断放大，直接硬接了海叔的这一击狂风海啸。
　　它随手一捏，风卷残云瞬间消散，但随即迎接它的就是海叔的疯狂进攻。
　　最高端的异能者往往采用最朴素的战斗方式，刚达到巅峰的一鱼一尸开始回合制的拳击比赛。
　　只不过这个拳击比普通的拳击要夸张亿点点。
　　海叔铁拳之上凝聚着颠倒之海的传承之力，小半个海域的量级之力直接附着在其中，就连空间都可以感受到那无形的压迫感。
　　而尸皇也没有选择逃避，反而是将浑身的青筋暴起，以血气之力硬接了上去。
　　真男人的战斗是不允许退避三舍的存在，更何况两人之前早有仇恨，对于向来以体质著称的丧尸一族，又怎么可能怕了一个小小的人鱼。
　　两拳对轰的一刹那，山河破碎！狂风席卷着大地，两人造成的余波从B区吹到的E区的海域，海上瞬间风卷云涌，海啸连连。
　　得亏蓝星从圣雨降临之后变得更加的坚硬，由于空气中的灵气变多，蓝星也是往着更高级的星球发展，所以现在别说六阶强者的对决，即便是七阶强者大乱斗也无法毁灭掉整个星球。
　　海叔借力打力，用手背化解了尸皇全力的一击，利用人鱼族最有力气的腿部直接横扫在其腰杆部位。
　　“咔！！！”
　　海叔这一击不可谓是不狠，直接将尸皇的身躯踢成倒转九十度的凸字，身后不断蠕动的肉虫疼痛的直接四处乱喷血雾。
　　“好好好！你这么玩是吧？”
　　尸皇徒手将骨头接了回去，肉体以极其夸张的角度扭转了回去。
　　刚刚在肉搏战中，自己不但没有占据上风，反而被痛打了一顿，但好在除了强悍的身体素质以外，丧尸还有那非常牛逼的恢复力作为它们可以自傲的条件。
　　“‘妄’你说‘贪’老弟已经走了这么久了，会不会已经吃到七阶尸尊了？它要是七阶了的话，按照它那个性格，我感觉京城和魔都都给被它一个人吃光，现在可还没有到彻底决战的时候，希望那小子不会干这么蠢的事情。”
　　天空中，三位体态不一，但气势和与星安对战的那个尸皇不相上下的身影正往天星基地飞去。
　　其中一位手中正拿着一个胖子的无头尸体，嘴里还不断的啃食着胖子的脑袋，血与脑浆喷涌到它们嘴里的感觉对于丧尸来说简直是太棒了。
　　若星安在这里，她肯定可以一眼认出来尸皇手中的人正是之前来天星基地找事的魔都强者，其中那个防御力惊人的胖子最后居然落到了这个下场。
　　“嘁……那蠢货让我们擦屁股的事情还少么？你看‘生’哥，早就不管那逼养的了，说实在的，要不是因为六星连体，我们气运连在一起，老子早就想给它狠狠的捶一顿了。”
　　名为“妄”的尸皇对于“贪”老弟似乎非常的不满，在听到它的名字以后嘴里就没有一句好话。
　　“嘿嘿嘿……你又不敢打它，之前你俩对决不也没有打过它么。咔嚓喀嚓！”
　　它一边咧着沾满血迹的嘴说着，一边继续啃食着手中的美味。
　　“你是真蠢假蠢？真看不出来我是让它的么？
　　行了，我也不跟你瞎扯了，那边已经打起来了，早点过去才是最要紧的，等尸尊它们杀完，我们可就没有肉吃了。”
　　“妄”摇了摇头，而后摆手不再拌嘴，加速往前方飞了过去。
　　C区决战的工厂此时尸横遍野，使用光异能的瘦子此时四肢全碎，只剩下头颅和上半身仍苟延残喘着，带着墨镜的海神老哥已经死无全尸，就连脑干都被尸皇吸没了，整个人就剩下了一张皮还在地面上。
　　而天空中尸皇与天老等人的战斗已经接近尾声。
　　这一战，京城大败！
　　天老摸着断掉的手臂，愤怒的指着魔都的六阶强者。
　　“天亡我人族！！天亡我人族！！！”
　　而此时的星安再听完亚拓的解释后，恍然大悟的点了点头，随即又扣了扣小脚丫一脸懵逼起来。
　　“我还能解除诅咒？？我怎么不知道？？”

第171章 心思敏感的亚拓，海叔支棱起来了！
　　随后她想了想，应该是当初自己昏迷的时候男身为自己做了这些事才对。
　　怪不得自己那个时候一醒来就发现整个海族看自己的眼神都不对劲了，突然多了一种莫名的尊敬。
　　“果然不愧是我的神子，太可靠了~”
　　星安小嘴咧开，那是一种打心底散发出来的开心。
　　摸爬滚打这么多年，几乎都是靠少女一个人走过来了。
　　末世的艰辛，作为一个毫无异能的普通人来说，仅仅是活着就已经耗光了她所有的精力，哪怕到现在她已经成为一个可以在末世中横着走的强者，星安也没有丝毫的放松过自己。
　　不是在变强就是在变强的路上。
　　丧尸的动乱，天命之子的强迫，普通幸存者的道德绑架，这些事情接二连三发生在少女的身上，若不是有莉雅，小祈她们为自己减轻压力，没准她可能已经精神崩溃了。
　　而男身和芊雪姐姐的爱护真的就像是她在炎热沙漠中的一片绿洲，给了她一抹阴凉也给予她生命的希望。
　　“怎么了安安？这么开心是想到了什么么？”
　　亚拓见到少女美艳的笑容，心里咯噔一下，仔细的将这个美景印入脑海中以后有些疑惑的问道。
　　毕竟他刚刚的解释似乎没有一丝丝的笑点，不理解星安为何能笑的这么开心。
　　“没什么没什么，就是突然想到了一个人而已。”
　　星安恢复了原本的模样，只是上扬的嘴角还未完全的收敛。
　　“他…是男的还是女的？”
　　亚拓心里一沉，实在无法想象到底是什么人仅仅是让少女脑海中想了一下就能让星安变得如此开心，这实在太让他感到嫉妒了。
　　“男的啊？你问这么多干嘛，你又不认识。”
　　星安瞥了一眼身旁的亚拓，非常风轻云淡的说道，丝毫没有感知到男人内心中对她那灼热的情感。
　　毕竟之前皇子可是对少女又嫌弃又厌烦的，话都懒得说，还特别会装，鬼能知道这人的想法。
　　精灵神眼只能看清灵魂的污浊，但也读不懂感情的奥秘啊。
　　世上三千大道，唯有情字难解。
　　但星安宝贝自从变成了女人之后，就不用再担心这个问题。
　　以前她是男人的时候，对于感情就是小白中的小白，只要有个漂亮的女生对她勾勾手没准就会傻了吧唧的上当，要不然当初前世的他也不会被亲人骗到缅甸过去。
　　没有父母教他为人处世，没有老师教他礼仪道德，自从三四岁就开始一个人生活，吃百家饭，打百家拳，还未在社会中摸爬滚打，就已经经历了非人的痛苦，好不容易有了一个正经的工作，最后却以死亡告终。
　　可悲可悲。
　　而这一世星安成了一个小女娃，别说被女人诱惑了，这世上谦虚一点可以说九成九的女人还不如她颜值高呢，夸张一点可以说无人可以碰瓷她的美貌，而她又怎么可能为情所困（女武神不算，她们可都是安安的宝贝而不是破绽。）。
　　至于男人？
　　达咩达咩达咩。
　　林符不优秀么？张艺不牛逼么？天命之子不帅么？
　　答案当然是非常优秀，非常牛逼非常英俊，就说少女旁边的亚拓皇子，长相那不得吊打前世所有男明星，身高体壮，为人傲娇背景雄厚，官二代+富二代的超级人设。
　　星安相信，亚拓要是去到前世的和平年代绝对有大把大把的小姑娘扑上去。
　　可问题来了，咱们安安的灵魂有着属于男性三十年的记忆人，骨子里深处的男性想法是不会赞同她乖乖的躺在一个男人怀中的。
　　在听了少女的解释后，亚拓突然变得沉默了，连刚刚的笑脸都瞬间凝固成了扑克。
　　一股名为嫉妒和莫名气愤的情绪出现在了亚拓的心里。
　　“嗙！！！！叮！！！”
　　海叔大手一挥，三叉戟直接腾在半空，突然间他的背后一阵轰鸣声传出，金色的六芒星法阵随之出现并且不断扩大。
　　“丧尸一族的确潜力非常可怕……仅仅不到两年你就提升到了这种地步，真的让我刮目相看。
　　可即便是这样，今天你也必须给我留下来！！！”
　　海叔凝聚着能量，金色柔和的微光不断的从各地的海域中传出，朝着法阵的方面涌去。
　　“呵呵，老登，只要你被我吃了，我马上就能升到七阶，你就可以再次见证一个尸尊的诞生，并且和尸尊同居一体呢？”
　　“贪”也丝毫没有退让，直接怼了回去，已经提前做好了吞噬对方的打算。
　　但可惜，有着千年历练的海叔又怎么可能是一个底蕴连五年都没有小尸皇可以相提并论的？
　　亚瑟眼中金光一闪，尸皇的四周出现类似结界一样的金色封印，每一面封印上都雕刻着异常繁琐的花纹以及文字。
　　【金色囚笼（SSS+级）】
　　【注：EX级异能非常非常非常非常稀有，除了天命之子和星安以外几乎没有人拥有，而金色囚笼属于人鱼族数百代先祖共同开创的神级，已经超越了SSS级异能的范畴，所以列为超SSS级＝SSS+级】
　　“！！！！！！！！”
　　囚笼出现的一瞬间，反应迅速的尸皇便直接撞了出去。
　　但随着海叔的嘴角疯狂上扬，另一片金色封印再次出现。
　　“没用的！！！你真觉得我会让你这么轻松的就逃出去？？那你未免也太小瞧我们人鱼族的开祖绝技了！！！！”
　　金光再次掠过，这一次不同的是，尸皇的速度已经明显跟不上封印的速度，仅仅不到半秒的时间，一阵封锁的咔啦声就传了出来。
　　“不好！！！！！”
　　得知自己中计的尸皇愤怒不已，连忙用出浑身解数往封印边界砸了过去！恐怖的力量即便是在外界也可以听到非常可怕的爆鸣声。
　　这随便一击放出来都可以将一座大山敲成粉末，但在海叔的封印面前也只能勉强砸出一个响。
　　是人鱼族的绝技太强了么？
　　那还真是，数百代人鱼族祖上的心血，怎么可能会弱？这种封禁效果单拿出来绝对是可以达到EX级的存在，但是同样的他们这个技能的弊端也是无法忽略的。
　　毕竟站在原地无法动弹的不只是尸皇，海叔也正保持着原来的姿势，满脸流着大汉继续凝聚着身后的光阵。
　　……….

第172章 海族的恐怖，暂且夺得优势！
　　使用该封印术以后，施法者也是无法动弹的，这也是为何这个非常牛逼的异能仅仅才是SSS+级的原因。
　　弊端太大，但也没有那么大。
　　只是无法进行近距离攻击罢了，但远程的技能还是可以正常使用的，只不过会多消耗一点精神力罢了。
　　战斗进入白热化阶段，亚拓在一旁心不在焉的想着什么东西，星安则将小祈，小奏和莉雅安置好，顺便压榨了001一波，在紫水晶铸成的桌子上放满了零食饮品。
　　她也不想这么悠闲，可实在是目前的战况丝毫没有星安插手的余地啊，自己冒然上前不但可能帮不上忙，还有概率成为拖后腿的那个，自己要是被丧尸抓住威胁那可真干了一件蠢事。
　　况且，高强度的战斗即便是精神力再高的她也会感觉到力不从心，脑袋眩晕等症状，还是好好的歇息一会，万一这回噶了还能在死前美美的吃上一顿，那还是可以让人接受的死法。
　　小祈乖巧的坐在少女的身旁，时不时的用小手擦了擦星安沾满食物残渣的嘴角。
　　小奏只是在一旁安静的盯着眼前的局势，对于食物和饮品她并没有太大的欲望，作为一个三无少女，心里所想的大约也只是如何在绝境之中将星安好好的保护完全。
　　“话说，莉雅，你偷偷的再感受一下，这个亚拓皇子到底是不是天命之子，我总感觉他的气息跟之前又不一样了，变了好多。”
　　星安悄咪咪的靠在莉雅的耳边说道。
　　因为这一次深海万族过来，星安明显的可以感觉到亚拓身上的气息不对劲。
　　不只是普通的等阶提升，还是那种由内而外的气势在里面，就跟之前碰到的林符那样，有着可以干扰人思维的磁场。
　　只不过这个磁场对她并没有什么影响。
　　“emm”
　　莉雅听到少女的话后，将视线放到旁边emo的皇子身上。
　　果然和星安所说的一样，莉雅发现亚拓的确比起之前有很大的变化，身上渐渐的有了一些属于天命之子才拥有的金色气运。
　　“还真被你说中了……只不过他好像有些不同，就感觉还没有觉醒一样，比起林符来说，这个人鱼族皇子的金光未免也太暗淡了一点。”
　　莉雅点了点头，附在少女的耳朵上回复道。
　　“八成还没有觉醒吧，不是也有那种天命之子，一开始非常平庸，碌碌无为，比上不足比下有余，光靠家族的纨绔子弟，之后因为家族被灭？亲人被斩？或者爱人噶了之后突然间觉醒，也不是没有可能。”
　　星安小手一拍，当年作为小宅男看小说的知识就用上了，亚拓这一看就是典型的转折型天命之子，怪不得现在这么弱呢，六阶初期可能还打不过她一个五阶中期的选手。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！嘶！！！！！！”
　　被封印的“贪”正在无能狂怒，而海叔这边已经完成了蓄能，六芒星法阵此时在他的背后熠熠生辉。
　　“死吧！！！！”
　　海叔一声怒吼，六芒星突然扩大无数倍，直接遮掩了半边天空，其内凝聚的海神之光不断的压缩成一个波浪，在法阵中不断的舞动。
　　而后他双眼一凝，如同海啸一般的金色浪涛朝着封印的尸皇身上撞了过去。
　　海水并非没有重量，由海神之力附着的金色海洋更是有万钧之重，每一次拍打在尸皇的身上都宛如被无数颗陨石撞击一般。
　　“吼！！！！！！！！！救！！！我！！！”
　　“贪”终于意识到事情的严重性，即便是它有着再强的体质以及恐怖的恢复力，在这老登释放的金色海洋中，它竟只能慢慢的被磨灭，无法反抗一丁点！
　　可一旁的“嗔”与“痴”也好不到哪里去，两尸也只不过比它强了一点点罢了，蛟皇就够“妄”吃一壶的了，更别提目前深海一族明面上的老大-魔鲸一族的族长尧老了。
　　“嗔”（燕尾服的高个尸皇）心里苦逼，但是它不说，它已经想好了，这次若是自己大难不死，回头第一个就给“贪”胖揍一顿，给它屎都给砸出来。
　　什么坑爹的猪队友，自己找死非要拉上兄弟两个，很明显对面这个尧老一看就是跟它们老大一个级别的人物。
　　作为兄弟，你安排这么牛逼的一个对手我非常的欣慰，但是不是也有点太过分了？有的时候它都不知道“贪”到底是喊自己过来送死的还是过来帮忙的。
　　同样的“痴”（1米4的土行孙小胖墩）心里也是这个想法，玛德今天跟蛟龙打了一架，它感觉今晚睡觉掀开被窝可能都有一窝蛟龙在里面，心里阴影都被打出来了。
　　就这它俩还去帮忙？帮个吊毛，自己都自身难保了，只能让它自求多福了。甚至两尸听到“贪”的惨叫声心里还有些舒爽的感觉。
　　但毕竟六人是气运连接在一起的，虽然心里想着要揍它，但是还是不能任由海叔将“贪”整死。
　　“嗔”目前是束手无策帮不了忙，尧老给它的压力实在太大了，勉强接下他的攻击就已经是自己的极限了。
　　想要破解“贪”的死局必须只能让和蛟皇战斗的“痴”过去帮忙才行。
　　三人脑中思想不谋而合，“痴”直接猛的爆发出自身全部的力量，将刚刚还在对峙的蛟皇短暂的轰飞，造成一个时间的空档期，而后直接往海叔和“贪”老弟的战场飞了过去。
　　看着奄奄一息的老弟，它连忙朝着对面的金发老登撞了过去。
　　但随着亚瑟的嘴角一咧，小胖墩的周边瞬间也出现了同样的金色屏障。
　　“什么！！！！！”
　　“痴”一愣，瞬间就被金色囚笼封印在了其中，还没来得及反应过来，封印就已经牢固，让其无法动弹。
　　“你真以为我会愚蠢到这种地步？不会想到你们会过来支援它？？”
　　海叔嘲讽的说道，他们人鱼族的传承技能，可不是单纯对单封印，要这等绝技若只是那种比一般封印牢固一点的对单封印那可真是丢了他们人鱼族的三皇身份了。
　　这可是一场必杀的局，像亚瑟这种千年的老狐狸，只要出手就是机关算尽！
　　可怜的贪老弟只能在金色海洋的洗礼之中变成一块一块的肉泥而后彻底灰飞烟灭。
　　而蛟皇此刻也反应过来，在意识到自己居然被那个小胖墩戏耍之后，一向暴躁的他此刻面色阴沉了下来。
　　“本来打算好好的跟你玩一玩，让你多活久一点…但看来你似乎并不喜欢我给你的安排，那我觉得你还是直接下地狱比较好。”
　　宛如烈狱一般的声音幽幽的从蛟皇的口中传出，那寒冷的气息让一旁观战的星安都不禁缩了缩脖子，往小祈那不富裕但是慷慨的胸口贴去。
　　这时樱姐姐从林符建筑的地道里飞了上来，缓缓的走到星安的身旁。
　　“林符还有另外两位男子暂且还有一丝气息，芊芊，虎哥还有大部分的天星基地居民已经躲藏到了A区的大本营里，暂且无恙。
　　而我们当时看到的那些被尸皇屠杀的幸存者只不过是非常少的一部分，那些人还没来及通过基地的认证通道就被抓住了而已。
　　对于基地来说，这次损失并不算非常大，安安你也不用太过担心。”

第173章 富婆星安的绝妙主意，蛟皇的担忧！
　　星安刚刚一被海叔接过来的时候，就将四女放了出来，特地让樱姐姐去地道深处看一下尸皇究竟屠杀了多少人。
　　在得到这个结果之后，星安也算是松了一口气。
　　至于林符和李申他们的死活，说实话星安并不算太过在意。
　　这些天命之子，只要没有瞬间杀死，业界中的暗话就是 一口气=满血复活。
　　但即便是死了，没准也是 诈死=卷土重来。
　　星安摇了摇头驱散了脑海中的想法，她紧皱的眉头从动乱开始一直持续到现在，现在已经来到了动乱的第二天，但丧尸的进攻没有丝毫的变弱，甚至等阶变得越来越高。
　　而且她即便是深海万族前来支援，少女心中不宁的感觉仍没有消散。
　　她安静的眺望远方，那边似乎有什么恐怖的东西正在靠近。
　　“死吧。”
　　蛟皇杀疯了，他看着被封印住的小胖墩，缓缓的走在半空，对着地面随手一挥，龙气翻涌直接让一波又一波的尸群蒸发成血雾。
　　他要让眼前的尸皇知道，不按照自己的安排来走，这将是一件多么恐怖的事情。
　　“！！！”
　　突然间，星安双眼一闪，精灵神眼开启，顷刻间，空中飞舞的小精灵全部出现在她的眼前。
　　一个个可爱的小团子蹦跶蹦跶的来到少女的身边，因为星安体质的原因，这些五颜六色的属性精灵对于她的好感那是异常的高。
　　感受着这些毛茸茸的贴贴，星安感觉绝对比小祈的平板贴着舒服，起码也是樱姐姐大波波的触感，非常的柔软让人喜爱。
　　小祈：你礼貌么？
　　“小精灵们，看到地面上这些闪闪发光的东西了嘛？”
　　星安指着地面上没人捡拾的晶核，非常有耐心的跟它们说着。
　　“bu！biu！！bububu！！（嗯嗯！）”
　　小团子没有嘴，但是发出的声音的时候整个身子都在动，音色也是异常的萌。
　　“嘻嘻，就是我手上这个，你们看呀，这有白色的，绿色的，蓝色的，紫色的，橙色的还有黄色的。
　　你们到时候就专挑橙色和黄色的拿，其他的等这两种颜色都拿完了再挑拣一些颜色亮的拿过来给我好嘛宝贝们？”
　　她两只手摸着四只精灵的脑袋，还有其他数百只小精灵不断的往星安的身上蹭来蹭去，看着少女那奸诈的小表情，像极了一个掉进钱眼里的小财迷。
　　“bubu！！丫丫丫！”
　　被少女摸过的精灵直接跟打了鸡血一样，团子中央白色的小脸蛋都害羞的红润起来。
　　少女身上的香气对于它们精灵来说就是一种天然的超大补品，仅仅嗅了几下就让它们醉意升天，同样的它们身上的属性之光也变的越来越亮。
　　为了早点完成自家精灵女神的任务，一个个小团子蹦跶蹦跶的就往战场跳了过去，小肥翅膀扑棱的都快要扇出火星了。
　　“莉雅，我们要发了！我们要发了！！”
　　等小精灵全部离开后，她连忙将坐在自己另外一边的莉雅一把搂住，不断的摇晃来表达自己内心的喜悦。
　　现在是什么情况？？
　　现在可是大半个蓝星的丧尸动乱啊！
　　在这么混乱的情况下，谁没事会冒着生命危险去捡那些吸收还要一段时间的晶核？
　　答案是肯定没有的！
　　那么对此，星安可就是最大的赢家了。
　　她是什么？她可是拥有着精灵神体和精灵之眼的幸运EX级少女啊！！
　　咱们就随便一算，数百万的一级晶核就已经是一比不菲的财富了，放在少女手里直接可以保证一个基地的全部居民食物问题起码十年的时间。
　　但目前对于少女最重要的还是那些橙色和黄色的晶核，就光凭自家的四大女武神就杀了不下于二十只尸王了。
　　而且还是五阶后期巅峰的尸王，它们的晶核已经快要达到六阶的虹色，里面蕴含的能量可都是实打实的高啊！
　　四阶就更不用说了，那些高的跟特么山一样的巨型丧尸简直多到数不清，那些基本都是四阶的高级丧尸。
　　虽然对于少女目前的等阶来说四阶晶核内的能量已经非常的有限了，但蚊子再小也是肉啊，量变引起质变这个道理在哪里都不会变。
　　看着满脸兴奋的安安，莉雅无奈的只能任由其摇摆。小祈则在一旁微笑着看着吵闹的两人。
　　“砰！！！！！！！嗷！！！！！”
　　突然一声巨响，蛟龙的吟叫声响彻天际，直接震碎云霄。
　　蛟皇一记龙拳虚影瞬间贯穿小胖墩的躯体，背后的龙头不断突破者其体内最后一道防御。
　　“噗！！！！！！”
　　绿墨色的鲜血从小胖墩的口中喷涌而出，其幽绿色的瞳孔也渐渐的开始发散，蛟皇不带有任何情感的看着亚瑟，而后说道。
　　“这次过后，我们深海万族就该搬迁到颠倒之海了，数千年的抑制，即便是突然接触诅咒也只能让我们恢复到六阶巅峰。
　　而刚刚我在这小子体内发现居然还有尊者的气息，这已经不是目前我们能够抵御得了的存在了。
　　这次动乱结束后就将神女带着吧，这陆地要变天了，要想保护她只能让她回到深海才行。”
　　蛟皇并非危言耸听，而是非常严肃的说着自己知道的一切。
　　尊者有多恐怖，作为以前的深海霸主，人鱼族是非常清楚的。
　　当年亚瑟还小的时候，他的父皇就是人鱼族唯一的尊者也是现任海神，而父皇的实力已经不能用呼风唤雨来形容了，简直是超越他想象力的存在。
　　一念间风卷残云，一念间天地崩塌。
　　若说六阶之间的拼死决战（两边都用上所有的力量）可以毁灭一个小型星球（半个水星），那么七阶之间的决战就已经可以瞬间打垮目前蓝星的一个超大区域（比如京城所有区域）。
　　【注：蓝星已经强化过了，超越了普通星系数百倍，起码比得上数千个水星的硬度，而且还非常广阔】
　　六阶巅峰与七阶的差距比五阶巅峰和六阶的差距还要恐怖很多倍，一个七阶初期的选手就可以单手吊打尧老，蛟皇以及海叔三人。
　　听完蛟皇的话后，海叔也解除了浑身的异能，眉头也紧皱起来，很明显，这并不是一个好消息，七阶的存在他们也非常的忌惮。

第174章 三皇VS三皇，安安妹妹看到肯定会开心的
　　“我先去神女那边问问，你等等去跟尧叔说一声，这件事情还需要商议一下，毕竟举族迁移这件事可不是小事。”
　　海叔直视蛟皇而后严肃的说道，说完之后便直接朝着少女那边飞了过去。
　　“哦？除了京城和魔都，居然还有人可以杀死‘贪’老弟？？这倒是让我大开眼界啊！”
　　就在海叔将要离开的时候，身后一道阴森的声音突然传了出来。
　　战斗意识恐怖的亚瑟下意识的直接反身一戟吧插了过去。
　　“咦！好险好险，你怎么火气这么大？一把年纪的老登了，就不能收敛收敛自己的脾气，不然早夭可就晚了。”
　　一位和“贪”差不多模样的尸皇拍打着自己的胸口，一脸心悸但满足嘲讽的说着。
　　“……嗔，痴也死了。”
　　紧接着，后面又赶来两位气势恐怖的尸皇，其中一位身着白色长袍的尸皇有些愣神的说道。
　　它们六兄弟出生至今，即便遇到再恐怖的敌人也顶多受伤严重一点。
　　但今天变故来了，它们只能分开不到半天的时间，六个兄弟现在居然只剩下一半，刚刚和尧老对战的“嗔”刚刚咽气，连身体都还做着最后的抽搐。
　　目前在场的就还有它们“妄”（和“贪”很像的尸皇）“生”（穿白袍的）“死”（穿黑袍的）三兄弟了，见此荒凉的场景，白袍尸皇不禁有些悲愤的摇了摇头。
　　“摇你妹呢？”
　　作为性格暴躁且直爽的蛟龙族族长，他生平最看不惯的就是这种大慈大悲人物，尤其是那两眼睛看着自己充满着怜悯，总让他心里产生一窝子的火。
　　又是一记龙拳，恐怖的龙吟哮天，虚影直接砸入白袍尸皇的胸口，不出意外，它的下场应该就和那个小胖墩一样含泪退场了才对。
　　但毕竟大哥就是大哥，不比自己小弟强一点又怎么能称做大哥。
　　区区致命之拳而已，对于六星之中的“生”来说，这点小伤只需要一瞬间就可以恢复。
　　【……主播，要不你还是赶紧走吧，我感觉今天看完这场战斗以后，以后就见不到你了，我可不想末世直播间凉啊！】
　　狂风呼啸，波涛撞击陆地，雷云滚滚，闪电轰鸣，这怎么看都像是蓝星要毁灭的征兆。
　　小胖子拖动着他那肥胖的身躯，躲在了一个天命之坑中，到现在还没有被发现也没有被战斗的余波攻击到，属实是幸运值点满的选手了。
　　说实话，战地记者这行业，若不是胖子的八字比较硬，可能现在早就归西了。
　　【是啊，别直播间没被封，主播直接噶了，那真的太逆天了，主播你赶紧溜吧，我们也不怪你了，这实在是太恐怖了！】
　　【尸王也就算了，已经算是非常牛逼的存在了，尸皇又是什么鬼？？我收回以前的话，我死都不想来到蓝星了，我真怕他们随便打一架，然后像拍蚂蚁一样把我拍死，太吓人了！】
　　【赞同，主播你赶紧溜吧，神女福大命大，后台还硬，但你不一样啊，你后台也就我们这群观众，礼物刷爆了也救不了你啊。】
　　等等，小胖子在看到这条弹幕的时候真的非常想说，其实你们礼物刷爆了还真能救的了他，但奈何不坑礼物这个人设已经做这么久了，还是不能随便打破的。
　　“系统，我直播时长应该够了吧？拍摄神女二十四小时的任务还没结束么？”
　　小胖子也有些担心自己目前的情况，连忙悄咪咪的对着脑中的系统询问道。
　　【系统正在查询直播时长情况………】
　　【您的任务：直播泸州神女满24小时已完成17小时，还有7个小时即可领取奖励。】
　　“啊？？七个小时，可这已经是六阶强者之间的战斗了啊，光靠咱们这个小罩罩也顶不住啊，万一出现侧漏，保护膜上漏了一个孔，他们战斗余波打到我身上那我不是噶了？”
　　小胖子有些焦急的说道。
　　这毕竟可是生死存亡的关头啊，直播精神也不能视自己的性命为粪土吧，他可是最惜命的那种人。
　　【正在审核宿主的要求………】
　　【审核成功，现已发布直播神女满17小时的奖励，请宿主赶紧撤离至安全区域，可以拍摄到这场动乱全过程即可。】
　　系统最终还是妥协了，降低了小胖直播的难度。
　　几个月的相处，系统和小胖之间还是产生了不小的羁绊，所以故意让宿主冒死直播的事情它也不会这么干。
　　“轰！！！！”
　　“没想到，没落的海族居然还有你这种强者！？好几年前去你们海族的时候怎么没有看到你的身影？莫不是怕了我们丧尸一族的力量？”
　　“妄”正同蛟皇战斗当中，对于蛟皇的实力它也是非常的震惊，它非常清楚的记得当时海族似乎没有一位六阶巅峰的强者，最强的那个老乌龟也只有六阶后期的水平才对。
　　“嘁，什么牛马也敢随便议论我们海族？？一个区区不到五年的丧尸族就敢这么嚣张了？真以为整个天下都是你们尸族的领地么？
　　身体没多大，脸皮倒是很厚，眉毛下面两个蛋，只会转圈不会看？？你爷爷我大杀四方的时候你们尸族还在墙上酝酿着呢。
　　还我们怕你们？怕你们什么？怕你们身上脏不洗澡污染水源，还是怕你们生殖快，未来孩子有八个血脉？”
　　蛟皇此时就像吕布在世，手拿沾屎扫把直接天下无敌。
　　一整个老不正经的辱骂语言说出，对面尸皇瞬间破了防。
　　它是真没想过，一个已经上千年的老不死了，居然为老不尊，嘴边糙着一口流利的祖安话，属实给它开了眼了。
　　就连一旁和白袍尸皇对决的海叔都空出手来仍不住为蛟皇这一番话鼓掌拍手叫好。
　　“你是真该死啊！！！！！”
　　尸皇气急败坏，直接愤怒的朝着蛟皇狠狠的砸了下去。
　　“就这？这就是未来将要威震天下的丧尸族？攻击力就这？
　　我儿子蛟天在这里都能把你双亲骂的找不回家，你在我们那边可保护不了你的父母啊，你还是要多练练。”
　　蛟皇躲闪着它的攻击，一边嘴上不停的嘲讽着。
　　但倘若你觉得他只是普通的在辱骂尸皇，那才是真正的中计。
　　你以为他在第一层，实际上蛟皇已经到了天花板。
　　不断冒着红光的瞳孔正是蛟龙族的神技，开启红瞳之后，对于敌人的破绽将会直接以红点的形式反射到蛟皇的眼中。
　　而每当眼前的尸皇愤怒的时候，蛟皇眼中它身上的红点就会瞬间出现，接下来他只需要不断的嘲讽，抓住时机一击毙命即可。
　　…………（我是分割线）
　　“该走了雪儿。”
　　“嗯。
　　不过梓轩，我这件衣服是不是太朴素了，安安看到了会不会不喜欢？要不要我换之前母亲给我买的天仙玉袍，那个好看点，还露腿，安安妹妹看到腿肯定会开心的。”
　　“………？？？”

第175章 三皇真身现，赶紧撤离，迟则生变！
　　男身大眼瞪小眼，满脑子的问号闪过。
　　自家的女身什么癖好都被雪儿摸得一清二楚了么？这么离谱？
　　虽然他也清楚，自己也是腿控，没事就喜欢让雪儿穿什么白丝，黑丝，红丝各种丝然后各种撕，当然作为女身的星安也应该和他的兴趣爱好一样那也是正常的。
　　可两人见面才不过两次，少女就把自己老婆腿摸上了？他怎么记得自己以前还算是个腼腆大男孩啊，现在已经变的这么勇猛了么？
　　但星安毕竟是自己的女身，无论咋样也得宠着，况且雪儿还上赶着场子给人家摸，自己又不能制止，总不能说让两女克制一点吧，这像什么话。
　　不过这也好，女身啊女身，摸雪儿了就不可以摸我了哦。
　　“也可以，那个衣服偏白，你可以穿个肉丝或者白丝，搭配起来更好看一点。”
　　神子点了点头，而后站在星安的角度上提出了中肯建议。
　　相信女身看到一定会泪流满面的看着自己的，什么才叫两人的羁绊，什么才叫惺惺相惜。
　　…………（我又回来了）
　　“你不明白生的伟大，也不明白死亡的恐怖，所以你根本不知道我在怜悯什么。
　　就像是你的未来，从出生的那一刻就注定踏上了死亡的征程，只不过我马上就要加快你走在路上的步伐，提前剥夺你生的权利！！”
　　此时被一拳击飞的白袍尸王也飞了回来，看着和“妄”正在战斗的蛟皇，满眼充满着审视的目光。
　　“蛟龙的寿命何其之长你怕是一点都不了解，老夫早就活腻了，你能带走我也算是你的本事。”
　　蛟皇头也没回继续狂揍着身前的尸皇，因为刚刚的言语攻击，“妄”尸皇身上的红点已经挥散不去，固定在了全身各处。
　　【蛟神指（SS级）】
　　蛟皇伸出手指，微薄的金光一闪，只见血液挥洒，他的手指就已经插入尸皇的右肩上方。
　　天空中飘零的落叶还未下坠，蛟皇的数百次指击就已经全部命中“妄”的致命红点，喷涌的鲜血如同喷泉，明明身上没有一道伤口，但尸皇的七窍却止不住的血液滚淌。
　　白袍尸皇见此心生不妙，它们还是太过低估深海族的强者了，原以为“贪”“痴”“嗔”三老弟死亡完全是因为它们太过轻敌，却没想到敌人的战斗力就是如此的夸张。
　　随着“妄”尸皇的生命力迅速下降，白袍尸王也只能急躁躁的将蛟皇击飞，以此吊着手中兄弟的最后一口气。
　　就剩下最后一指就可以彻底让其阵亡，蛟皇叹了叹气，感叹道自己的学艺还是不够精通，换做他老爹，现在三个尸皇应该已经去见阎王了。
　　【卧槽，这长着尾巴的帅气老登是谁，这特么也太牛了，你们看到没，就连升级过的直播间都看不清他手指动弹的速度！】
　　【这尾巴有点像龙啊！！没准是海里的龙族！！赶紧拍下来，我们可是龙的传人，没想到这个世界上真的有龙存在！】
　　【我还是觉得旁边那个金发大叔厉害，那海神三叉戟帅的我姨夫一阵一阵的，刚刚那超大六芒星阵法实在泰裤辣！】
　　【神女老婆的靠山实在太强了！！小小丧尸在我老婆面前实在可笑可笑！！主播！赶紧给我送过去，我要抱我老婆大腿！】
　　直播间也在议论纷纷，现在除了星安热度第一，第二是莉雅，其他的排名开始进行了剧烈的争夺战。
　　排名第三的林符瞬间被帅气成熟的海叔顶替，而后蛟皇出手的瞬间又一举超越排名第四的林符直逼第三的海叔，两族长的热度乃是谁也不让谁。
　　“尧叔，亚瑟，早点解决，大家伙要来了！？”
　　突然间，蛟皇嗅到了一些不好的气味，蛟龙族的感知非常敏锐，所以对于强者气息的识别比其他海族要强的多。
　　尧老和海叔点了点头，目前已经不能再拖了，海族现在还没有恢复到鼎盛时期，还没有称霸陆地的可能，最好还是养精蓄锐，避开丧尸的锋芒才是最好的选择。
　　此时，三人突然站在原地不再动弹，反而开始不断的凝聚力量往自己的内核涌去。
　　“轰！！！！咔嚓！！！”
　　汹涌的岩浆从地底喷出，原本就燥热的天气此时变得炎热无比。
　　天空中的雷电轰鸣声变得越来越频繁，海啸撞击沿海城市的声音也越来越近，蓝星的E区板块已经濒临破碎，自然之力开始瓦解。
　　真身现！！
　　三人身上的虚影不断凝实，天蓝色的海洋精灵开始在空中浮现，与以往海族现真身不同的是，有了海洋精灵的增幅，深海万族对于水属性的能力控制将达到一种随心所欲的地步。
　　在星安的视角中，无数的深蓝小团子绕在三皇的身上不停的旋转，每一只都有着其特定的舞步，看似杂乱无章但却十分的赏心悦目。
　　感受到精灵神体的存在，小精灵们同时振了振身后熠熠生辉的翅膀，表达最崇高的敬意，而后继续为三皇的真身出世做出祝福。
　　原本就占据上风的海族不装了，直接摊牌了。
　　六兄弟尸皇中，最强的也就是那个穿着黑色长袍的“死”尸皇，但即便是它，真正的实力也只能勉强和海叔未现真身的人型形态打成平手，更别提和尧老来场1V1真男人之间的对决了。
　　而现在，三人已经不打算给丧尸有任何的喘息机会了，要想海族真身开启，实力将提升至原来的1.5倍左右。
　　这种恐怖的增幅，这三个尸皇将没有任何反手之力。
　　原本两米高的海叔此刻回归本体，瞬间高达数十米，而蛟皇就更加恐怖了，原本蛟龙的躯体就非常的庞大，而且他们的种族特性就是等阶越高，躯体也就越巨大。
　　所以作为蛟龙族的族长，蛟皇的身躯已经达到了可以盖天的地步，丝毫不比之前那条尘蟒（长数十公里）要小。
　　至于魔鲸族的族长尧老就不用多议了，鲸鱼有多么庞大大家都心知肚明，不说遮天蔽日但超越蛟皇的真身那还是绰绰有余。
　　虽然亚瑟的真身比起两人要小了数万倍，但是浓缩也是精华，变成人鱼族真身的他速度直接提高了七八个档次，现在他想要弄死眼前的尸皇简直不要太简单。
　　数千年的战斗底蕴就是这么恐怖，同境界也有实力差距，只要不到七阶那一切都没有什么好说的。
　　星安抬起脑袋，看着视野所见都无法全覆盖的魔鲸和蛟龙，鸡皮歌单瞬间就出现在她的手臂上。
　　有着巨物恐惧症的宝子都不敢多看一眼，因为再多看一眼就会融化。

第176章 危机降临，尸尊出现。
　　看直播间的反响就知道，这可是末世直播间系统啊，什么VR，全新3D那都是可以供观众选择的。
　　水星一个居住在烫丞一品的富二代就凑巧了，他就是那个万里挑一的幸运儿，在蛟皇变身的一瞬间，VR眼睛传递给他的直播画面里面恰好就是90%的蓝星面貌，那庞大的身躯浮现在他面前的瞬间就让他瘫软在地。
　　那一只龙爪就有他整个房子大，上面恐怖而又绚丽的龙鳞就好像紧紧的贴到了他的脸皮上，直到现在他的脑袋还是嗡嗡的。
　　“龙………居然真的存在……”
　　黄老原本喝着茶正打算好好的睡一会，但大屏幕上突然一阵龙吟声传出，瞬间让他又恢复了精神。
　　小胖子直播间已经开了有17个小时左右了，按照人的正常生理作息，现在应该就是最需要休息的时间。
　　但因为直播间的内容太过劲爆，大家都熬着夜哈着啤酒吃着龙虾守在直播间里，那是一秒钟都不想错过啊。
　　也许当年火爆全球的扣啊扣决赛和世界杯也没有现在大家这么疯狂，也只有像黄老这样生活规律的老人才会抵挡直播间内的诱惑。
　　可一阵龙吟彻底打消了他的睡意，让他又强忍着身体的不适继续看了下去。
　　这种已经超出想象的生物，不看真的可以后悔一辈子。
　　“快！！赶紧把这个直播间的视频全都录下来！让那些外国人知道这个世界上到底有没有龙存在！而我们龙国正是龙的传人！”
　　………
　　蛟皇的人气瞬间超越了海叔，龙的buff加成实在是太高了，甚至其热度都快要赶上排名第二的莉雅。
　　“嗷！！！！！！！！！吼！！！！”
　　龙吟爆发，滔天的海水经过蛟皇不断的压缩，白色的荧光和深蓝的海水如同能量光束一般朝着三尸皇汹涌的冲去。
　　“定！！！三千三界，海里无限乾坤！”
　　海叔也没有光愣着，直接将金色囚笼发挥到了极致，真身释放的绝技也是比人形模样的他要强上数倍。
　　瞬发的封印直接封锁住三尸皇的身体，就连最强的黑袍尸皇也短暂的无法动弹，只能不断的发出恐怖的哀嚎。
　　龙息命中三尸，恐怖的温度造成的热浪让周围离得很远的星安等人都感觉到了不适，这种战斗已经不适合在近距离观战了，稍有不慎就会卷入风波。
　　“神女，请上蛟龙车，由我来带你们去一个比较安全的地方吧。”
　　这时候一个白银色长发的俊朗男子缓缓的走到星安的身旁，那眼睛下面的泪痣格外的显眼，整个人一看起来就属于那种病弱感疯子一样的白面小生。
　　星安愣愣的看着他，要不是因为他的声音非常粗犷，她都以为这人是女娃来的。
　　不过这颜值的确很顶，起码目前少女所见的男人里面没有一个人能有他好看，但也仅限于好看，是偏向于女生的那种阴柔美，而不是像林符那种阳光开朗大男孩的阳光之气。
　　“蛟天！离安安远点，她的安全有我们人鱼族担保，何需你们蛟龙族过来凑热闹？”
　　还未等星安开口，见绿帽要上头的亚拓连忙拦住了想要靠近少女的蛟天，这小子可不是什么好鸟。
　　那男德在深海万族里面乃是出了名的差，不是在当渣男就是在当渣男的路上，已经不知道霍霍了多少深海的漂亮女同胞们，光是老婆和小妾似乎就有了不下与上千个。
　　而一向冷酷不善与人交流的他，现在居然这么温柔绅士的跟少女搭话，显而易见蛟天的目的亚拓用十二指肠都可以猜的出来。
　　但他又怎么可能让这个渣男轻而易举的接近星安？这个护花使者他当定了，谁也拦不住。
　　“亚拓老弟你是误会了，我只是奉蛟皇和亚瑟王的命令，前来将少女往深海带回，对于神女这种人物，我又怎么可能怠慢呢？
　　还望亚兄海涵，不要因为以前老弟年轻时候犯的那些错而对我有许些的偏见，现在最重要的还是神女的安全要紧，你说是不是？”
　　蛟天并没有气恼，而是一副风度翩翩的君子形象，非常有耐心而且饱含歉意的说道，话中话外都是非常的占据主动性。
　　直接打的嘴笨亚拓哑口无言，毕竟一个只知道修炼还腼腆的青春大男孩怎么可能在嘴皮子上能比得过满脑子花花肠子的蛟天呢？
　　但星安是什么人？拜托，她可是鉴渣小能手，人称绿茶收割机，那前世看小说，鉴定绿茶的等级直接点满了好吧。
　　只不过之前一直看的是女绿茶，今天这男绿茶还真是她第一次看到，那一股浓浓的苦涩茶味从蛟天的身上散发出来，虽说话语中充满着无可反驳的正确性，但是那股太过正直的味道反而让人感到不对劲。
　　所以少女还是更加相信亚拓的，对于这个阴柔小帅哥，她的第一印象并不好。
　　见少女没有反应，蛟天的心情显然沉了下去。
　　正当他打算说明目前情况的时候，一阵轰天裂地的声音传来。
　　三尸皇已经被海族三皇彻底消灭，但似乎这一切还未结束，更大的灾难丝毫没有给众人停顿的机会，更加恐怖的气息蜂拥而来。
　　“贪嗔痴妄生死！”
　　倒在地上的六大尸皇躯体此时重新站了起来，但它们并非又活了过来，而是双手下垂像是被什么力量举起来了一般，在空中排列成了六芒星模样。
　　而后它们的躯体渐渐的开始消散，冒出的黑色气体往中心的位置凝聚而去。
　　意识到不对劲的尧老连忙用庞大的鲸尾狠狠的朝着中心砸了过去，造成的风浪直接席卷万里。
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　漫天的灰尘卷起，地面开始崩塌，即便再坚硬的地壳也开始逐层断裂，熔岩带开始往上迁移，不断的往陆地迸射岩浆。
　　“什么！？？？”
　　尧老凝重的声音传出。
　　只见“贪”模样的丧尸在黑气中重新塑造出来，仅仅一只手就挡住了尧老的全力一击。
　　但它虽然模样跟“贪”长的完全相同，但是其体内的气息却是另一种无比恐怖的邪恶。
　　它咧着嘴，瞳孔中充满着纯粹的黑暗，而后没有丝毫的犹豫，直接张开血口咬在了尧老的尾巴之上，瞬间鲜血喷涌而出。
　　“尸尊………”
　　蛟皇和海叔怔怔的看着浑身漆黑的“贪”，内心的警钟不断的敲打着。
　　（记得看这一句段评 ┭┮﹏┭┮）

第177章 已经到了穷途末路了么
　　【七阶1级……七阶2级→七阶6级】
　　【丧尸的能量波动已经达到了尸尊中期，祝宿主好运，系统随时准备解除绑定，最后再给宿主一个建议，能跑多远跑多远。】
　　“沃特法克？？？新名词来了？？尸皇上面是尸尊是吧。
　　好好好，你要这么玩我可要去厨房给你拿点钱了！看你是要刀乐还是英棒了。”
　　小胖子一听脸色涨的猪红，这特么系统不讲武德，刚检测完敌人的等阶瞬间就做好了放弃自己的准备了。
　　这么多天了，他即便是没有功劳也有苦劳吧，养条狗这么久了也不该没有感情了，这该死的系统居然一丝怜悯之心都没有，太特么让他失望了。
　　【请宿主不要心寒，说这么多话还不如赶紧逃命，这么多天以来我觉得宿主还是非常优秀的，若君不死，臣还是会伴随着您的。】
　　“？？？这么文艺？你不要命啦？”
　　小胖子无语的说道，虽然他的身材肥胖，但是那两只健壮的牛腿跑起来还是撒楞的快，整个人都跑出残影出来了。
　　【主播主播，跑的好快跑快跑，直播间的播报我们都看到了，七阶的老怪物有多强虽然我们没看过，但是这些六阶的尸皇我们已经切身体会了。】
　　【是啊是啊，逃跑不丢人，看你逃跑我的心都挂在嗓子眼了！】
　　【我老婆怎么办？？主播要不要也跟她说一声，他们那边也没有七阶这样恐怖的强者啊，我舍不得老婆死！】
　　【楼上的，我们也舍不得，但是主播没办法啊，主播也只是个弱鸡，帮是情分不帮是本分，咱不能道德绑架人家。】
　　【赞同赞同，神女老婆一定没事的，我已经花光积蓄给她上香了，今天是大吉，绝地求生，肯定没事。】
　　看到直播间的弹幕，说实话，小胖子心里突然暖暖的，直播了这么久，居然已经有了属于他的老粉，这实在是太感人了。
　　神女啊神女，你再漂亮再惹人怜爱有个屁用，知道什么叫近水楼台先得月么？这些观众只要自己一直哄着，聊着，迟早有一天这些粉丝都属于他石晓才的。
　　当然，那些舔狗也是这么想的，结果想来也是显而易见的。
　　“七阶中期尸尊……所以它们六个本就是一体的么。”
　　感受着中心的波动，海叔眉头蹙成八字，异常凝重的说道。
　　现在跑已经来不及了，尧老仅仅被攻击了一下就已经被破了防御，这种强者打他们就跟碾死一只蚂蚁一样。
　　局势反转就是这么简单，即便他们三个老家伙已经活了上千年上万年，但七阶就是七阶，倘若是一般的七阶初期他们三人还未必不能一战。
　　但是这七阶中期的尸尊与他们之间的等阶已经差距太大了，根本不是技巧与人数可以弥补的跨度了。
　　“亚拓！！！带神女走！！”
　　海叔大喊一声，而后拿出神戟，背后金光大闪朝着尸尊冲了过去。
　　蛟皇楞在原地怔怔的看着亚瑟飞驰，有些犹豫自己该不该过去。
　　他当然知道现在过去三打一还有些希望，但是同样的他也知道这场战斗的胜率几乎为0。
　　刚刚亚瑟已经是做好了死亡的准备，这是打算燃烧神性去拖延时间的气势。
　　值得么？
　　蛟皇不禁想到。
　　他回头看着蛟龙一族的子民还有他那不成器的孩子。
　　龙族虽性yin，家族辈分乱炸了，但他们也算是比较团结的种族，那种牺牲小我成就大我的事情在他们那不常见，但也不是没有。
　　“父皇……”
　　蛟天看着父亲的表情从严肃到摇摆不定最后重回柔和，他就知道了蛟皇的想法。
　　“深海万族！！！跟着蛟龙族，人鱼族和魔鲸族赶紧撤离！！”
　　亚拓和蛟天同时对着前来的万族同胞嘶吼道。
　　尧老面色难看，很显然刚刚尸尊的一击已经给他造成了本源的伤害，而后在看到自家的孙女竟往自己这边飞来，他突然一怔，然后狠狠的骂道。
　　“蠢货！！！赶紧跟着蛟天皇子，亚拓皇子他们离开，谁让你过来的！？”
　　“爷爷…我…”
　　“赶紧跟他们离开！！你可是我们魔鲸一族的希望，别让爷爷和你两位叔叔的牺牲白白浪费了！跟你哥哥赶紧离开。”
　　他知道自家孙女是想过来帮忙，可作为家长，又怎么可能眼睁睁的看着自家小辈送死。
　　希望在最后的时刻自家孙女能够知道自己的苦心，小公主从小娇生惯养，什么都宠着，这还是几十年来作为爷爷的他第一次这么凶她。
　　小公主撅着嘴，眼中的泪珠不断的流淌。
　　她长这么大除了傲气重了一点，心思怎么可能那么单纯，她非常清楚爷爷这句话的意思代表着什么。
　　“走吧！孩子。”
　　见孙女还楞在原地，尧老叹了一口气，而后用神力将其封锁直接塞到了另一个魔鲸族圣子的手上。
　　“好好照顾她…回到颠倒之海，族内没有七阶强者出现不要再重返陆地！”
　　听到尧老严肃的表情，圣子满脸苦涩的点了点头。
　　丧尸一族真的就这么厉害么，就连那不可一世，在万族之中说一不二的尧族长都做着直接牺牲的打算了，他现在既悲愤又无力。
　　他们小辈还是太过弱小。
　　“唔唔！！！唔！！！”
　　在封印中情绪异常激动的小公主正不断的拍打着面前的障碍，手上的力气虽越来越大，但眼中的模糊感也不断变强。
　　明月在此刻出现，暴雨下在陆地的一个又一个坑中，将团员的月亮打的七零八散。
　　碎碎圆圆。
　　“呵呵呵呵………想走？这么多的能量补给还想轻易的离开？？”
　　此时尸尊也彻底实质化，其力量竟直接突破至七阶7级，作为六位六阶圆满尸皇的结合体，它无疑是目前陆地上最恐怖的存在，其他暂且还未见过。
　　尸尊一拳打烂海叔的臂膀，右手做刀状直接将其下半鱼尾切断，鲜血如瀑布一样喷涌，剧烈的疼痛让海叔不禁脸色苍白。
　　而蛟皇也好不到哪里去，巨大的身子被尸尊撕咬，那锋利的铁齿铜牙咬在他那坚硬的龙鳞上倘若刀刃碰到豆腐一般，根本无法抵挡丝毫。
　　结束了……

第178章 用最崇高的敬意恭送四位！
　　青蛙大叔这时候才结束战斗，以断掉双臂为代价，直接换掉了最先过来的尸皇。
　　而那尸皇最起码也是六阶中期的水准，可以见得青蛙大叔的实力还是不可小视。
　　“还是没赶上么……”
　　他满头白发老脸苍白，有些绝望的盯着满身邪气的尸尊，他这次过来并不是想要杀死“贪”尸皇，而是想要告诫这里的幸存者，不到万不得已势必要留六芒星丧尸其中一位的命就行了。
　　但被另一个尸皇拖住的他根本无暇劝告，导致尸尊还是出现了。
　　“小石老弟……等着哥。”
　　青蛙大叔像是做出了什么决定一样，单脚一蹬，以最快的速度冲到了尸尊的身旁。
　　“想逃能有这么容易！？？？全给我留下吧！！！”
　　尸尊的黑气从手中不断释放，原本打算撤退的深海万族瞬间被黑气笼罩失去了退路。
　　这种黑气乃是尸尊体内的本命精神力，极致的邪恶可以直接让触碰的人感染而后化成尸水（等阶低于尸尊才生效）。
　　失去退路的众人只能回头应战，但即便他们有这么多人也是徒劳。
　　人海战术对于末世之中的秩序来说，根本没有丝毫的作用，甚至能给敌方可以吸收尸气的丧尸提供更高的战斗力。
　　“什么人！！？”
　　尸尊刚打算用黑气收割，青蛙大叔瞬间贴到了它的身后。
　　但敏锐的尸尊又怎么可能随意被一个六阶中期的人类偷袭？那它这个丧尸霸主的称号可真是丢尽了脸。
　　它一脚踢到没有双臂的大叔腿上，在其失去平衡的一瞬间，右手瞬间朝着其腿部劈砍而去。
　　在海叔身上同样的招式，在青蛙大叔身上又施展了一番。
　　锐利的手掌以及恐怖的力量切割，青蛙大叔瞬间被削成了人棍，不仅是双手，就连双腿都开始分离。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　剧烈的疼痛让大叔不禁嘶吼起来，尸尊的攻击太过锐利，也幸亏他自己强大的保命本能，将自己的骨架撇断让尸尊的攻击目标转移，要不然刚刚断掉的就不是他的双腿，而是他的腰肢。
　　“强弩之末，为何还要继续向前！？乖乖的躺在地上等死不好么？”
　　尸尊不屑的看着地上躺着的青蛙叔，一脸嘲讽的说道。
　　在它眼里，反正这群人都要死，为何不选择一个舒服的死法，知道打不过还偏要试一试，有意思么？
　　答案当然是有意思。
　　逆境翻盘，绝境重生，这种事情在人类的历史上还少么？
　　人类就是一个善于创造奇迹的种族，像丧尸这种脑瘫生物根本无法了解此举的含义。
　　就像此时青蛙大叔又重新站了起来，失去双腿的他凭借的强大的毅力，将自身的精神力压榨到了极致，打算做最后的斗争。
　　“大叔……”
　　星安怔怔的看着战况惨烈的对局，心中不忍的望着浑身是伤的青蛙叔，身上的气势都在无意识间不断变强。
　　愤怒可以极大的增强一个人的极限，但这仍不够，这不是少女能够扭转局面的王牌，现在即便是星安掏出所有的底牌都无法战胜眼前的尸尊。
　　莉雅皱着眉头盯着半空中碾压式的对局，脑中疯狂的思考着破局之计。
　　小祈则拉着星安的小手，不断的安抚着星安浮躁的心情。
　　亚瑟重启金色囚笼，但坚硬的封印仅仅一掌就被尸尊拍散，随之而来的是蛟皇的龙拳，近1000%的力量打到尸尊的后背，却也只给它开了一个小洞。
　　而那道不大的伤口居然瞬间就恢复至原样。
　　“你们就这？？？都是在给我挠痒痒么？？”
　　尸尊接过蛟皇的一拳，反身一脚踢烂了蛟龙的头骨，无数的鳞片像下雨一般不断的往下掉落。
　　尧老借此空隙化为人形直接朝着尸尊抱了过去。
　　“魔封！！！！！”
　　这一招黑气绕天！尧老以自己肉身坏死为代价，直接短暂的封锁住了尸尊的行动。
　　“快！！！亚瑟，蛟仇！！！”
　　尧老的一个眼神一句话，两人立刻就明白他是什么意思。
　　见两人视死如归的表情，青蛙大叔也知道机会来了，一个腾身朝着尸尊的方向飞去。
　　一个人绝望的时候，眼神中的高光就会散去。
　　但当一个人直面死亡的时候，眼神中的高光就会不断的闪烁。
　　那是希望，也是未来。
　　“没想到人族居然还有你这样的人存在，真让我刮目相看。”
　　海叔看了一眼青蛙大叔，感知到其体内的动静之后，有些敬佩的说道。
　　“这是我应该做的……妖神基地从来不缺死士，为了人族的大义，死又何妨？倒是你们海族这样援助人类，我们真的无以为谢。
　　我城有之就在这里代替人族感谢你们三位。”
　　青蛙大叔拱手一谢，这一拜是他打自心底的尊敬。
　　“你小子倒是会说话，哈哈哈哈。”
　　海叔大笑着，面色开始柔和起来。
　　转过头看着不远处的儿子还有那些随着他一同前往的人鱼族族人，心中虽有不舍，但其前进的脚步却是坚定不移。
　　“该说再见了。”
　　“是啊，老了老了，就指望这些小辈们咯！”
　　刚刚沉默寡言的蛟皇也插了一嘴，随后释然的跟着两人飞了过去。
　　“快！！！磨蹭什么！！它的力量太强了马上就要挣脱了！”
　　尸尊手上凝聚着恐怖的力量，不断的捶打着尧老的躯体。
　　每一拳百分百的破甲直接击穿尧老的身体，其体内的脏器已经全部失活，就剩下那最后一丝的精神力控制着其脑袋的运转。
　　见此，三人也加快了速度，浑身冒着璀璨耀眼的红色光芒不断的靠近尧老和尸尊的身边。
　　代表着血腥残忍的红色，从来没有此刻这么耀眼伟大。
　　它不禁代表着人族的希望，更是充斥着海族的未来。
　　“父皇……”
　　看着渐渐消散的海叔，亚拓双手捏出鲜血，血泪布满眼眶。
　　“快撤！！！！！！！！！！！！！！”
　　蛟天虽心情低沉，但此时却做出了最正确的选择。
　　四位六阶强者自爆，其中还有三位六阶圆满的恐怖大能，这种威力即便是整个B区都得成为历史。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！砰！！！！！！！！！！！！！”
　　烧红的天空布满火焰，大地的颤抖满是裂痕，波动从B区开始，一直扩散到京城消失。
　　这一夜全蓝星的人类无法入眠。

第179章 绝望！少女未来的悲惨命运！
　　“死了……全死了……”
　　亚拓呆愣着看着远处的爆炸，满脸的血泪肆意流淌，而他的嘴巴像是失去了意识一般不断的喃喃自语。
　　自亚拓出生以来，才记事没有多久母亲就已经去世，而后在他本该享受无忧无虑生活的时候作为皇族继承人的姐姐也撒手人寰，将承担皇子未来大事丢给了自己。
　　有着父皇的教导，他从一个无所事事的普通皇子渐渐的担起了人鱼族复兴的大任，就连自己的实力都晋升的十分迅速。
　　刚觉得自己可以替父亲分担责任的时候，父亲却也离他而去。
　　痛，这一切对于一个不到二十五岁的孩子实在是太痛了。
　　自爆的威力何其之大就不用多说了，即便身搁千里的人们也可以感受到这种灭世的压迫感，而处于爆炸正中央的尸尊那该受到多么恐怖的伤害。
　　“啧啧啧………四个六阶强者自爆，这个事情倒是好多年没有出现过了啊！”
　　突然间，在海族的正中央突然出现一道陌生的声音，随着拍手的声音，众人瞬间转过头来。
　　见到深海万族的目光，该人晃了晃手。
　　“哈喽，小海妖们，你们好啊。”
　　刚说完这一句话后，它直接一脚就将半个海马族直接踢爆，宛如对地导弹一般的范围攻击，呆愣在原地的海马族战士们丝毫没有感觉到痛苦就变成了灰烬。
　　“！！！！”
　　亚拓和蛟天以及魔鲸族的圣子面色凝重，眼前穿着花花衬衣的人形怪物居然是另外一个新出现的尸尊。
　　“七阶初期………”
　　蛟天眉头皱成八字，即便是脑海中搜索了一万种逃离的方法，最后还是逃不脱万族死亡的结果。
　　这一场对局已经结束了……他们彻底的败了。
　　星安的精灵神眼同时也窥探到了眼前神秘强者的能量波动，并且该人的灵魂也是如丧尸一般灰色混沌，是丧尸无疑了。
　　这还打什么…
　　一个七阶中期的尸尊还不知道死没死，突然又冒出来一个七阶初期的尸尊。
　　这就好比boss战还没打，咱们家过去讨伐的主力军已经全部倒下，只还有一些天赋比较好的宝贝们混吃等死。
　　“狼狈啊狼狈…七星，就这些垃圾也能给你打成这样，要我说你分裂成六只躯体也只是徒劳，真是越活越过去了。”
　　衬衫尸尊活动了一下自己的双腿，有些嘲讽的对着半空中的火烧云说道。
　　“咳咳……你少来，刚刚我太大意了，没想到这些小虫子居然这么果断，为了带走我连命都不要，全跟疯子一样。”
　　熟悉的声音夹杂的气愤而又无语，虽然喊声不大并且没有任何的针对性，但众人的后背全都冷汗直冒，聚集的绝望气息越来越强烈。
　　四位六阶强者的自爆都没有将尸尊给炸死，而且从它的声音的醇厚程度来看，它似乎并没有受到太大的伤害。
　　“喝！！”
　　七星尸尊怒喝一震，剧烈的狂风从它的身边席卷而过，将漫天的火烧云直接吹散。
　　受到100%爆炸伤害的它浑身已经没有了一块好的地方，就连头骨都烧的邱黑，胳膊一只不剩，双腿只剩下半截右腿还在摇摇欲坠。
　　但即便是受到如此严重的打击，七星尸尊的精神状态却是非常的健康，根本不像那种即将濒死的样子。
　　“你就是太过大意，让你别选老六为主体，它是最大意的那一个，选择‘生’当主体不好么，那么谨慎的一个好孩子。”
　　衬衫尸尊一边说着一边往深海万族内部走去，所过之处都有鲜血喷涌，而后每次死亡之后的灵魂都会向空中的七星至尊身上飞去。
　　“它太仁慈了…不适合作为丧尸的领袖，有的时候就连杀一个小孩它都会犹豫再三，之前它居然在大本营收养了一只人类的幼崽，还不断的给其寻找食物，你说可笑不可笑？
　　也是那一次我才知道，‘生’（之前六只尸皇中的白袍尸皇）这孩子永远成不了大器，还好‘贪’这孩子没有辜负我的期望，自私自利贪婪正是我想要的。”
　　七星吸收着源源不断的精神气，浑身的伤势以肉眼可见的速度恢复着。
　　“啊？？那孩子这么逆天？那的确不行，这太丢我们尸族的脸了，要是其他尸尊知道咱们这里出了一个圣母丧尸，你以后可别说我是你的兄弟，打出去就说咱俩不认识。”
　　七星一脸惊讶而后嫌弃的说道。
　　对于阶级意识固化的丧尸，自私，残忍已经作为它们的座右铭。
　　而人类的情感，尤其是圣母这一类的人丧尸是最瞧不起的了，害人害己的玩意丝毫没有屁用。
　　“哎，别说了，赶紧杀完回去复命吧，我这身体也不打算继续分化了，七阶中期已经足够接下来的事情了，等什么时候要灭绝人类的时候在提前分化吧。”
　　七星叹了口气，吸收灵魂的速度开始加快，身上已经恢复的七七八八，断掉的躯体也重新长了回来。
　　“对了，那个女的别杀了，她有大用。”
　　突然间七星尸尊又想到了什么，对着衬衫尸尊打了声招呼而后指向了不远处的星安。
　　衬衫尸尊诧异的转过头来，看向被万族包裹在内的少女，突然间双眼一瞪。
　　“好诱人的元阴！！！长的还这么极品，你小子不让我过来原来是想要吃独食啊！！！！你是不是太贱了一点？亏我还把你当兄弟！”
　　它舔了舔干枯的嘴唇，而后佯装愤怒的对着七星说道。
　　像星安这种的极品炉鼎体质，第一次是最为重要的。
　　毫不夸张的说，若是七星真的得逞了，将星安囚禁起来不断圈养，仅仅收获元阴的瞬间它的等阶将会大幅度的提升，最次也可以提升到七阶巅峰。
　　最为关键的还是体质的变化，若是不在乎少女的死活，直接一次性吸干，它们的体质也会得到质的飞跃，成就尸神一般的存在也并非不可能的事情！！
　　况且见少女浑身散发的神性气质，那种可再生的元阴之力可以无限制的剥削，相当于星安就是一件超越神话级的升级至宝，用一次加一次经验。
　　并且少女的容貌更是绝世谪仙级别的，相信没有任何一个男人（丧尸）可以拒绝这么一个极品的奴隶。
　　所以衬衫尸尊才会这么恼怒，这种好事情七星这个家伙居然想要独吞，着实太过自私了！
　　但现在七星受了大伤，这种好事显而易见的就轮到了它。
　　想到这里，衬衫哥不禁面露猥琐的紧紧盯着不远处的少女。

第180章 灭世一剑！星安怎么可能会辜负大家的期望！
　　感受到视线的星安突然感受到一阵恶寒，在与衬衫尸尊对视的一瞬间，她感受到了无比灼热的气息。
　　就像是自己已经成为了被狼群包裹的小羊，随时准备被它们享用。
　　亚拓强忍的惧意，将少女护在了身后，开始直面尸尊的压迫感。
　　亲人的不断离去并没有打垮这个曾经无所事事的皇子，真正的成长就是搁下所有痛苦，深深的埋藏在心中，而后正视眼前的困难直面而去。
　　大丈夫生于天地之间！岂能畏畏缩缩！
　　“啪！！！！砰！！！！”
　　仅仅一个巴掌，在众人还没有反应过来的一瞬间，衬衫尸尊动了，而亚拓的身体同时也向空中以非常恐怖的速度飞向太空。
　　这一击直接将亚拓的脖子打断在空中失去了意识。
　　“小女娃果然极品！！！”
　　尸尊来到了星安的面前，仔细端详了一下眼前的艺术品。
　　远看少女的时候就感觉非常的惊艳，没想到近距离观赏却是更加的绝世。
　　都快要将它一个丧尸美到窒息的程度！这是一种什么样的概念。
　　要想丧尸虽然以前是人类，但终究是不同的两个种族，对于异性的审美这一方面还是有着不小的差距。
　　就说林符的妻子，冉然小姐作为人类来说，无疑是万千男性的梦中情人，凡是见过冉然小姐的没有一个不夸赞的。
　　但她在丧尸那边的审美看来，反而是属于一般的角色。
　　熊熊不大，脸蛋不美，气味不香，体质不行，统统都是减分项。
　　所有优点加起来连眼前这位极品少女星安一根毫毛都不如。
　　“哟哟哟，眉头都皱起来了，实在是太勾人了~~呲溜~我已经迫不及待的想要让你痛哭了小女娃！”
　　看到少女没有丝毫的惧怕反而是嫌弃的蹙着秀眉看着自己的时候，它心中便起了邪恶的心思。
　　它现在非常的想要看到眼前冰冷高傲的少女到时候如何在自己的身下承欢求饶，那种场面着实让它感到兴奋。
　　“桀桀桀。”
　　星安提前将四女收回空间，为了不打草惊蛇准备随时开启女武神形态逃走，只能冷静的盯着眼前的尸尊。
　　但那灼热而充满邪意的视线还是让她如坐针毡，恶心的浑身鸡皮疙瘩乱冒。
　　对于其不断挑衅的发言，她也只能被迫忍受着，星安知道自己肯定不是它的对手，所以图一时之快激怒它反而不是什么好事。
　　她现在需要的是一个时机，等到对面放松警惕的一瞬间，天使形态的空间跳跃将会带她逃离至林符所建筑的地道，这可是她之前以防万一特地标记的跳跃点，果然现在就派上了用场。
　　而这时蛟天站了出来，也将少女护在了身后。
　　“你也想跟刚刚那个人一样去享受一下飞天的滋味？”
　　见到少女窈窕的身姿被一个男人遮挡，衬衫尸尊的眼神瞬间就冷了下来，肃杀的气息瞬间弥漫开来。
　　一些等阶较低的海族直接被吓得腿脚发软瘫软在地。
　　而蛟天并没有受到影响，他敢站出来也并非为了送死和保护少女。
　　一龙一尸深情对视的瞬间，蛟天的眼睛转变成了血红螺纹模样，而尸尊的瞳孔同样被转化成了血红色。
　　渐渐的气氛又回到了当初的模样，尸尊的气息也变得越来越淡薄，就好像是死了一样没有了动静。
　　“神女！快！对着它头颅砍下去！它的弱点在脑袋正中央！！”
　　这时候蛟天血泪涌出，双耳也开始流出血液，但是他强忍着痛苦咬着牙朝着少女嘶吼道。
　　他使用的是蛟龙一族传承至今的绝技【血脉神瞳（SSS+级）】。
　　通过透支自己的精神力约束与自己对视的敌人，让其瞬间失去意识一段时间，即便是死亡也无法让其苏醒。
　　如同人鱼一族的传承绝技一样牛逼的招式，同样的它的弊端也是非常的巨大。
　　在面对差距较大的敌人面前，使用这招会对自己的身体造成不可逆的伤害，并且自己受到的痛苦会非常的恐怖。
　　宛如数万只蚂蚁撕咬着他内脏一样，既瘙痒又撕心裂肺的疼痛感让蛟天不断的发出哀嚎。
　　少女听到蛟天的话后没有丝毫的犹豫，直接开启女武神形态，将银色长剑握在手中对着尸尊狠狠的劈了过去。
　　“当！！！！！！当！当！！！”
　　四处的火花溅射，金属敲击金属所造成的打铁声不断的传出，少女挥砍的频率已经到达了一秒百剑的速度。
　　但即便有着30w攻击的星安也无法破的了尸尊的防御，别说打穿它的脑门了，就连一根头发丝都无法切断。
　　七阶初期的尸尊防御实在是太恐怖了，最起码也在百万之数，根本不是目前的少女可以击穿的护甲。
　　【Excalibur（EX2+1级）】
　　“给我破！！！！！！！！！”
　　拼着蛟天最后的身体极限，星安停下继续挥砍转而凝聚着天地万物之间的能量于剑身之中，凌厉的飓风不断的盘旋，精灵所祝福的五大元素也不断的朝着少女蜂拥而来。
　　这一剑不仅是500%的Excalibur，更是凝聚着目前所有海族希望的最后一剑！
　　【Excalibur+五元素神力+风王结界+音速手刃破甲之力（EX3+1级）】
　　这一击已经超越了原本异能的等阶，庞大的力量让整个空间都在颤抖，剑身同时也在不断的发出阵阵鸣叫。
　　“噗！！！！”
　　蛟天口吐鲜血，七窍流血的速度不断加快，就连原本健壮的身体都开始变得消瘦起来。
　　衬衫尸尊的躯体也开始不断颤抖，马上就要挣脱控制。
　　但星安又怎么可能给它逃脱的机会！
　　海叔的牺牲，亚拓的维护甚至蛟天的舍死拖延，最关键的一环落到她星安的手上，她又怎么可能辜负大家的期望！
　　此刻剑身凝聚的力量已经达到巅峰，恐怖的混沌白光闪烁着银白之剑身上，将整个昏暗的B区暂时性的照亮。
　　即便是希望渺茫，众生所期盼的希望之光仍不断的照耀着大地。
　　“死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　星安双手挥刃，绚丽的白光瞬间笼罩着整个天地，世间的一切失去的声音，众生万物磨灭了色彩。

第181章 逆境逃脱，蛟龙族圣子的抉择
　　凝聚着灭世的一剑狠狠的劈在了被控制的尸尊头上，磅礴的力量宛如一颗颗行星爆炸一般恐怖。
　　撕裂的空间与不断乱蹿的灵力在剑身周围显现，黑紫色的裂缝于少女身后闪烁，这是灭世一剑所造成的威力，恐怖的力量已经影响到了周围的隐藏空间。
　　“吼！！！！！！！！！！！！嘶！！！！！！！！！！”
　　蛟天在星安命中尸尊的一瞬间，就立刻切断了神瞳的控制，若是再继续下去，少女的攻击将会顺着尸尊的意识攻击到他的身上，那按照他目前的状态只会是死路一条。
　　凝聚着风的力量，五彩之光不断的涌现，恐怖的威压将数百公里内的丧尸全部压瘫，一些低阶的普通丧尸在被余波碰到的一瞬间化为灰烬。
　　高阶之上的战斗，蝼蚁只会像尘埃一样消失。
　　“快撤！！！”
　　蛟天提起身上最后一口气对着深海万族说出了最后的命令。
　　这一战已经彻底结束了，少女的这一击即便是再强悍再恐怖，也不可能超越四位六阶强者自爆的威力，就连持平都很难做到。
　　虽然这个衬衫尸尊只有七阶初期，但也并非少女这一击可以消灭的存在，更别提上空那个还在恢复的七阶中期尸尊。
　　现在蛟天要做的就是赶紧将万族撤回深海，能留下一点血脉就已经是最大的胜利了。
　　魔鲸族的圣子和公主也明白现在的局势，连忙带领着众人往E区飞去。
　　“蛟天，那你！”
　　蛟龙族长老焦急的看着眼前的圣子，见其没有任何想要离开的动作连忙开口问道。
　　“我？我就不回去了。
　　家族之中我本就没有亲人，那一系也只有父皇待我最好，可如今父皇也死了，作为儿子我不忍心让父皇就这样一个人上路，他会孤单……”
　　蛟天虽不是什么好鸟，渣男，暴虐，残忍这些标签丝毫没有半点夸张的成分，但他却是实打实的孝子，这个黑不了。
　　就比如当初刚见到星安的时候，他就已经彻底将这个第一次见面的少女纳入自己的禁脔，想着如何调教与享受她。
　　即便是星安背后的男身出现，威慑了万族，即便是他的父皇再三叮嘱自己不可以打星安的主意，他还是想着将少女拐走当老婆。
　　很显然，作为渣男，他是认真的。
　　但作为一个儿子，他也是非常合格的存在。
　　你不可以说他坏，但是他绝对不好，也许这就是人的多样性。
　　也正因为有这些好坏难辨的人存在，这个世界才会如此的丰富多彩。
　　“圣子，糊涂啊！就算是你父亲在这里他绝对不会任由你这样去死的！赶紧跟我回去吧！！神女已经没救了，再不走等神女这一击结束之后就走不了了！”
　　长老再次劝阻道。
　　见神女剑身上的气息已经开始削弱，他就知道再不走就得全完蛋了。
　　自己万族已经仁义至尽了，为了一个神女牺牲了他们近70%的战士，已经是无法诟病的行为了，现在他们只想保留血脉，将他们传承万年的海族继续传承下去是没有任何错的。
　　谁也不会拿自己灭族这件大事开玩笑，即便是帮他们解除了诅咒的神女也不值得他们全部牺牲。
　　“不了。”
　　蛟天再次拒绝，父亲的死已经让他不再留恋海族，他本来就是一个纨绔子弟，虽然他的天赋很强，但蛟天知道自己的最终理想也只是为了泡妞娶老婆。
　　曾经的蛟天，梦想就是搜罗全世界所有的美女成为他的妻妾，越是漂亮的存在他就越是想要占有。
　　而如今这个梦想应该不会实现了，面前这位神女应该可以算得上世界上独一档的存在，再也没有人能够有如此惊艳的容颜。
　　这种谪仙陨落，自己即便碰到再漂亮的女人又如何提得起劲来，没有得到星安将会永远是他的遗憾。
　　没意思没意思，最想娶的老婆没了，最爱自己的父亲没了，生活还有意义哉？
　　“抱歉了 圣子！！”
　　长老见蛟天油盐不进，一个劈砍砸在了他的后脑勺上。
　　等等，为什么是后脑勺不是后颈？
　　一旁的蛟龙小兵双眼瞪成了铜铃，惊吓的看着长老的神操作。
　　长老：基操基操，只要砍不死就行。
　　而此时的小胖也回到了京城的地带，京城A区最边缘的保护区，这里的丧尸水平还处于天星基地第一波的模样，全都是一些垃圾低级的普通丧尸。
　　毫不夸张的说，小胖子一脚就能撂倒一群。
　　而当末世直播间再次开启，腾空飞天的直播设备直直的对着B区的天星基地，恰好将少女的灭世之剑收入镜内。
　　【海族他们都撤退了！！！！就剩下我老婆一个人了！？？】
　　【完了，全都完了！！我的神女老婆啊，我的神女老婆啊！！！！！】
　　【为什么海族要跑啊，他们那么多人还怕区区两个小丧尸么！！难道这么大的一个海族没有一个人可以打过七阶的尸尊么？？】
　　【楼上你是不是刚进直播间？海族那边虽然人多，但是他们的三皇族长全死了啊，其他的也不过是五阶左右的强者，如何跟七阶的尸尊相提并论，他们付出的够多了。】
　　【那神女老婆………】
　　【哎】
　　直播间的氛围开始凝重起来。
　　死局，彻底的死局，数亿的观众在此也无法思考到一个可以让神女安全逃脱的方案。
　　【空间跳跃】
　　在释放完绝技之后，星安并没有继续乘胜追击。
　　这点逼数她心里还是有的，自己与尸尊之间的差距简直天壤之别，刚刚打出硬值，现在不逃更待何时！
　　白色光环瞬发，光翼制造的跳跃空间出现在少女的头上。
　　星安收回长剑，双脚蹬地起飞。
　　这一连串的动作只用了不到半秒的时间，生死危机关头，每一秒都是救命的存在。
　　“成功了！！！！”
　　空间隧道的开启，熟悉的白光道路出现，星安悬着的心终于放了下来。
　　而外面被攻击的尸尊再次嘶吼起来，这一次它是彻彻底底的怒红了双眼。
　　一个小虫子，仅仅五阶中期的小虫子！居然将它打的如此狼狈！
　　满身的焦黑以及断裂的半边头颅还在冒着鲜血。
　　虽然对于尸尊来说，这等区区致命伤不足挂齿，但是它已经好久没有被打成这般模样，对于刚刚那位高冷而又惊艳的少女，它心中起了残忍的心思。

第182章 安安，姐姐来晚了。
　　“哈哈哈哈！！老驴你还说我，你这不也被打成这鸟样，还是被一个五阶的小女娃狂虐，你赶紧笑死我得了！”
　　七星在半空看的一清二楚，对于衬衫尸尊的吃瘪，它是非常乐意看见的。
　　这就是以其人之道还治其人之身，毕竟一开始可是这个衬衫老弟先嘲笑自己的。
　　“够了，这女娃倒是古怪，她人又到哪里去了！？？”
　　在听到七星的嘲讽之后，衬衫尸尊感觉有许些的老脸挂不住，连忙喝止，开始四周观望少女的踪迹。
　　“不用了，已经结束了。”
　　七星摇了摇头，感知了少女所在的位置，而后嘴角一扬对着它说道。
　　还没等衬衫尸尊发出疑惑，不远处的战斗声再次响起。
　　地底一阵爆裂声音传来，少女被另一位黑色的身影打出地表。
　　“老骨也来了，怪不得你说不用了……那老太监可是杀人不长眼啊，等等记得别让它给这个炉鼎打死了，打死了可就不好玩了。”
　　衬衫尸尊摸了摸断掉的胳膊，有些惬意的说道。
　　老骨也是它们丧尸一族的其中之一的尸尊，比衬衫尸尊强一点，但却不如七星的巅峰时期，差不多在七阶五级左右的水平。
　　星安怎么也没有想到，自己所标记的点位居然还有一位尸尊的存在。
　　第一天的动乱就有三位尸尊，这怎么打？？
　　开挂也打不过啊，自家三个天命之子再带上自己这一个超级无敌大反派，居然还是全军覆没。
　　着实是上天给星安开了一个大玩笑。
　　但非常神奇的一件事情就是，天命之子似乎全都没死。
　　小白，林符，李申三人吊着一口气回到了A区，此时还在昏迷之中没有醒来，而勉强成为普通天命之子的亚拓被尸尊一拳打飞上天，暂且不算死亡。
　　凸(艹皿艹 )艹，破案了，想到这里星安心中脏话乱飙。
　　到头来就自己一个反派留在这里了？？这不是跟她美少女星安开玩笑呢嘛？
　　真就主角绝地求生，反派混吃行善也得等死？
　　万恶的天道，光环全都瞎勾吧乱放，天命之子吊事不干，最后救他们的居然还是自己这个大反派。
　　真是无语踏马给无语开门，无语到家了。
　　按道理，自己才应该是那个被大功德包裹的主角才对。
　　罢了罢了，而此时被击飞在半空中的星安将此生所有辱骂人的词汇全都给了蓝星的天道上。
　　恨天不公也无用，结局已经注定。
　　星安闭上双眼，任由骨尸尊掐着她的脖子，随着其力气越来越大，星安感觉自己的呼吸越来越困难。
　　求生的本能让她想要挣脱咽喉的束缚，但恐怖的威压却让她无法动弹。
　　“老骨！！！！下手轻点，这女娃可是极品炉鼎，能不能怜香惜玉一点！！”
　　七星朝着星安所在的方向大声叫喊道。
　　而此时衬衫尸尊也飞了过去，制止了其想要抹杀少女的想法，并将少女体内的宝藏述说了一遍，这才让星安得以有了喘息的机会。
　　“小女娃，刚刚不还是很强硬的嘛？那一剑可是给叔叔劈的好疼好疼，你要是主动过来服侍一下我，没准我心情一好还会饶你一命~”
　　见少女坐在地上大口喘息，修长的白腿勾人心弦，让衬衫尸皇内心的邪欲不断滋生。
　　“呸！！”
　　星安舒缓了一会，在听到尸尊调侃的发言之后，她一口陈年老痰瞬间发射，直接命中敌方脸部。
　　“我看你是……嗯？？？”
　　正当它打算一拳打在少女身上的时候，脸上少女的唾液居然发出了嘶嘶的响声，而后它突然感受到脸上一阵疼痛。
　　“这是什么！！！！！”
　　没有任何的攻击，没有任何的异能，居然如此轻易的就让它受到这样的伤害，就凭少女一丁点的唾液？？这种离谱的事情怎么可能存在？
　　它用手擦了一下脸部的湿润，而后贴近脸部仔细观察了一番。
　　随后它惊人的发现该液体不仅对自己有着强灼烧的作用，而且还有一种莫名的让它感到全身心放松的清香，令它着迷入神。
　　瞬间就净化了衬衫尸尊刚刚气愤的情绪，而后它在转头看向少女完美无瑕的脸蛋，那早就不跳动的心脏似乎再次颤抖起来，紧随而来的就是邪欲的增长。
　　越是盯着星安蹙眉抗拒的模样，它就越要压制不住内心的欲望。
　　少女此时身体的香气已经影响到了尸尊的判断，但很明显这并不是一件好事。
　　“嘿嘿……算了，有点小脾气也能理解，但是接下来你可要好好的吃下我的‘怒火’哦~小宝贝！！！！”
　　它不再抑制着自己，香气吸入之后彻底碾碎了它最后一丝的理智，衬衫尸尊现在就要将少女就地正法！！
　　它让这个极品知道，什么才叫做女人的快乐！！
　　感受着眼前尸尊恐怖的视线，星安内心充满了恐慌。
　　丧尸特么也有这方面的需求么！？？本以为自己这回认栽以后，十八年又将是一条好汉，却没想到临死之前还得经历这般痛苦折磨？
　　作为一个拒绝搞Gay绝世美少女（男），星安是绝对不允许自己被男人刚的，男尸就更不行了。
　　这已经不是一个物种的存在了啊，连武器都不一样，总不能丧尸的武器是【超级威猛先生（毒淬版）】吧，那这未免也太恶心了一点。
　　星安从来没有现在这一刻渴望自己赶紧去世，被一个丧尸玷污，真的不如清白的死去。
　　正当尸尊伸出双手想要撕毁她的衣物，天空中的乌云瞬间消散，巨大的紫色漩涡空间裂缝随之出现。
　　但衬衫尸尊已经被少女身上的体香迷了魂，眼中只剩下眼前待品尝的羔羊，丝毫没有注意到天空中的异象。
　　“死”
　　在看到星安的异常，一道愤怒而又清冷的女声从天空传出。
　　大陆冰封千万里，仅仅刹那间，B区的岩浆之地变为冰川时代。
　　除了瘫倒在地的星安，其他的丧尸全部变成了冰雕。
　　【冰念极-天神第三十六式（？？？）】
　　狂风呼啸，冰晶落空，碎花不断的飘零在万千丧尸的头顶。
　　只听“咔咔”声不断，三位冰雕尸尊瞬间变成了结晶碎片开始崩溃消散，属于它们的能量波动也荡然无存。
　　死了？这就死了？？
　　正当少女脑袋还在懵乱的时候，一道倩影来到了她的身前，没有给她任何反应的机会，星安就被其狠狠的搂入怀中。
　　“安安，姐姐来晚了。”

第183章 芊雪姐姐到来，男身探寻蓝星之迷
　　“芊雪姐姐？？你怎么来了！”
　　星安回过神来，感受着熟悉的怀抱，有些诧异同时伴随着惊喜的问道。
　　这里可是蓝星哎，不是离璇族神域十万八千亿万里么？芊雪姐姐是怎么过来的？
　　“嘿嘿，梓轩已经成就帝境，是他携带神棺带我过来的。
　　之前无法过来就是因为帝境之下无法承受空间裂缝中的撕裂之力，现在就不一样啦，若是我们想要过来找你随时都可以过来了！”
　　芊雪不断的贴着怀中小金团子的脸蛋，一边开心的说着。
　　星安听到之后，心中除了喜悦，更多的竟是苦涩与感动。
　　按芊雪姐姐所说，男身他刚进阶，就连家族都没有回就带着她急冲冲的跑了过来，救助自己于水火之中。
　　而芊雪姐姐也的确非常及时的将自己救下，而且若她再晚一点，后果真的很难以想象。
　　想到这里，少女心头便一阵后怕，而后乖巧安静的靠在姐姐庞大的良心之中闭上了双眼。
　　在姐姐的怀抱之中，她原本挤压在身体之中的压力突然得到了释放，高强度的战斗早就让这位看起来纤弱柔软的少女疲惫不堪。
　　有了依靠以后，星安很快便解除了所有的模式，恢复成正常模样昏睡了过去。
　　见此，芊雪宠溺的拍了拍怀中的少女，满脸心疼的感受着星安沉重的呼吸。
　　是啊，是姐姐来晚了。
　　姐姐以前不应该那么颓废，才导致安安在这个世界受到这么多的委屈。
　　若是她可以早点成就帝境，安安妹妹又怎么可能遭受如此委屈。
　　丧尸，丧尸，丧尸！
　　一切都是因为这些可恶的丧尸，这些渣滓又有什么资格动她的宝贝安安妹妹，怀中少女睡得越沉，芊雪心中的愧疚也就越重。
　　冰冷的眸子越发的阴沉。
　　若是熟悉她的人看到芊雪此刻的表情，一定就会知道这是火山爆发的前兆。
　　但是她并没有冲动直接将蓝星的丧尸剿灭，而是安安静静的待在少女的身旁。
　　她想要少女苏醒过来的第一眼就可以看到自己。
　　没有亲人的孤独芊雪已经承受了好多年了，所以她知道这种滋味并不好受，而从现在开始，自己和梓轩就是安安的亲人，而她将会摆平少女面前一切的障碍！
　　……………
　　“所以，你的目的就是利用这些天命之子来缓解蓝星的磨灭？？”
　　神子悬浮在蓝星异界之上，晋升帝境的他此刻被一团混沌包裹，浑身充满着神秘恐怖的气息。
　　在其对面的就是一位身着灰袍的岣嵝老者，头戴蓑笠，表情始终平淡微笑着。
　　“是的…不这样的话，我们天道很快就会消散，这些外来者已经将蓝星的气运吞噬大半，我必须要做出这样的抉择，不然最后毁灭的就是整个蓝星。”
　　对于眼前神秘强大的男子问话，天道也不敢含糊，毕竟他可以非常清楚的感受到，自己根本不是眼前男人的对手，所以必须说出实情。
　　“那你为何要将‘反派’这个光环放在星安的身上？你知不知道，即便是蓝星复苏，天命之子战胜邪祟，反派还是无法逃脱死亡的命运？？”
　　男身的声音越来越冷，空气中的物质都开始渐渐冻结。
　　一念间冰天雪地，一念间灼热地狱。
　　梓轩可以保证，若是蓝星的天道没有给他一个合理的说法，今天就将是蓝星毁灭的纪元年。
　　感受到恐怖威压的天道身型变得更加的佝偻。
　　“哎，这位大人，她身上的光环与老夫无关，其实这里面的因果牵扯的太大，我根本无法给你任何的解释。
　　就像您身上显露出来的气势，很明显跟那少女大道同源，非是我们天道给你们定下了光环，而是你们自打出生以来就是逆天之人。
　　逆天，逆天，仅仅反派二字又如何可以概括呢。”
　　天道老头摇了摇头，唉声叹气的说道。
　　他只是想保住自己的一条老命罢了，才将天道气运分给蓝星的几个天赋不错的小家伙，希望他们后期发育起来可以好好的反哺他。
　　但蓝星突然出现的反派少女可真的跟他一点关系没有啊。
　　这要是被眼前男子一刀噶了，他真就比窦娥还冤。
　　男身听到天道老头的解释，再次深深的看了他一眼之后才收回身上的气息。
　　压迫骤降的瞬间，老头突然腰杆值了起来。
　　特么的活了快上亿年了，差点死在一个人类手上，这实情要是被其他天道知道，他蓝星天道可就没有脸面混迹天道圈子了，太丢人了。
　　“逆天者………
　　逆天罢了，我璇族从古至今所做的一切事情都是为了伐天，若因为‘反派’光环导致安安受到伤害，你们天道就祈祷不要撞到我们的枪口。”
　　神子没有再继续为难老头，而是转身看向虚空。
　　这话他并不是只跟老头一个人说的，虚空中藏着那么多的人他早就感知到了，这不仅是一次警告，更是一个宣誓。
　　他们璇族，将在他手中彻底伐天！
　　“小姑爷爷！！这话可不幸说啊，人力又如何能胜天！伐天之举乃是大不违之事，说出来容易天打雷劈啊，慎言慎言！！”
　　天道老头一听瞬间就慌了。
　　天道天道，就是上天的一个代理人罢了，天的恐怖他是最清楚的，这男娃当着自己的面骂天，若是被天听到，完蛋的可不止这个男娃，自己这个天道也得被抹消。
　　祸不及众啊，特么俺老天道是无辜的啊，上天有眼，杀他别杀我，死贫道不死道友！妈咪妈咪哄。
　　老头劝完之后，立马双手合十跪倒在地开始对着远处祈祷，奢求上天饶其一命。
　　而在此时，神子双眼一凝，而后嘴角一扬。
　　找到了！
　　神子白袍吹动，白莲从脚部至全身开始飘散。
　　仅仅瞬间，神子就来到一处莫名的虚空。
　　他伸出双手，将打开不到半毫米的空间徒手撕裂，阴沉的笑脸癫狂可怕，空间中坐在众星系之上的巨大眼球被其一手抓了出来。
　　“！！！！！胆大包天，居然敢对天不敬，你是想死么！？？”
　　巨大眼球的声音如魔音贯耳，整片空间都传斥着它的怒吼，天崩地裂，空间崩塌仅在一瞬间，似乎这个“天”强大的有点太过夸张，所表现出来的战力已经超越了蓝星层次的巅峰。
　　但这在神子眼中属实是个垃圾。
　　他的心绪并不是非常的冷静，看到“天”居然还在无能狂怒，他只感到非常的暴躁。
　　这次前来蓝星是为了见女身的。捉天道，审上天只是想要摆脱星安的反派光环，可这一件事情居然已经花费了他半刻钟的时间，算是大大的超过了他的预期。
　　他抬头看了看星宿时间，心中甚至起了直接将“天”抹杀的心思，不知道此刻远在蓝星的女身会不会还在等着我回去。

第184章 男身回归，魔都，从今天开始将不复存在！
　　见还在狂怒的巨眼，神子双眼冷了下来，包裹着他躯体的混沌之气散去，他巅峰的帝境气息展现的一览无余。
　　感受到神子气息的巨眼瞬间就蔫了下去，血红的大眼睛突然变得呆萌可爱，一整个纯洁无瑕。
　　天：你早说你这么牛逼啊，非得等人家逼都装出去来再说，丢死人丢死人丢死人。
　　巨眼疯狂的讨好，纯真的眼睛布灵布灵的看着还在散发寒意的男子。
　　它只是一个普通蓝星的上苍而已，怎么可能打得过一个帝境的强者，这种逼数它还是有的，做天就要敢作敢当，能伸能屈。
　　虽然它之前是嚣张了一点，但是它知错就改啊！
　　而刚刚还在异界的天道刚感受到“天”的愤怒心里还充满恐惧，没想到下一秒就感受到了充斥着整个星球的善意。
　　这让他不禁感到诧异，刚刚的那个男子真的有这么夸张么？连一个星球的上天都拿他无能为力么。
　　“我有急事，问你三个问题，尽量给我缩减到一分钟的时间回答结束，若是说谎，今天就把你当烟花放了。”
　　神子见巨眼认怂，也没有将其直接抹杀，而是冷冷的说道。
　　听到神子的话后，巨眼非常识相的砸吧砸吧眼睛，表示自己肯定配合。
　　废话，这等存在自己再不乖点，马上天上下的就不是雨水，没准就是自己的血液。
　　“一.这个少女的黑色光环（反派）是不是你搞得鬼？”
　　男身展开光幕，将少女身上的黑色气息拿了出来，放到了巨眼的面前。
　　“不是，这个黑气……比我所能掌控的黑气还要高级太多了…跟大人您身上的应该同出一个天道才对。”
　　听到巨眼的解答，男身点了点头，看了一下巨眼展示的黑气的确正如它所说的那样。
　　“二.这些丧尸的来源是什么？”
　　随后他又竖起第二根手指，继续问道。
　　“我也不太清楚，五年前我还在观察蓝星周边星球轨道的时候，突然间整片星球被黑色的邪雨笼罩，即便是我使出了全力也无法阻挡黑雨的降临。
　　之后丧尸便像雨后春笋一样不断出现，说实在的我也不知道它们真正的来源是什么。”
　　得到这个答案神子也没有感到意外，因为就连七祖都没有窥探到的结果，一个普通的低级“天”不知道也是非常正常的事情，但凡事都有例外，只不过很显然，这个“天”并不是例外。
　　“最后一个问题，蓝星还能撑多久？”
　　听到这个问题的时候，巨眼明显一愣。
　　“五年……按照这样下去，五年之后蓝星必将消亡。”
　　得知这个结果的时候，神子倒是有些诧异，五年对于一个星球来说实在太过迅速，要想随便一个行星的生命周期都得上亿年，更别说如此强悍的蓝星了。
　　三个问题问完之后，男身便不再为难它，而是直接朝着蓝星飞去，此行的想要知道的事情已经弄明白了
　　而接下来他来蓝星只有一个目的，就是将处在危险之中的女身带回去，唯有在自己身边，他才能更好的保护安安。
　　蓝星中，某处被冻成冰块的岩浆之上，一位蓝白秀发的美丽女子正跪坐在地面，怀中还抱着一只金色的小团子。
　　星安实在是太累了，嗅着芊雪姐姐身上好闻的味道，她现在已经进入了深度睡眠。
　　“雪儿，安安她…”
　　神子撕破空间来到地面，刚打算说话的时候，被芊雪的嘘声制止。
　　男身心领神会，安静的走到了两女的身旁，弯下腰来看着即使在睡梦中还紧皱额头的小可爱。
　　能让自己女身吃这么多的苦，而自己居然现在才来到这里接她，这让梓轩感到十分的内疚。
　　他摸了摸女身的脸颊，神奇的是少女在神子抚摸的那一刹那间，少女紧皱的眉眼重新舒展开来，像是做了什么美梦一样不再像之前那么惊慌。
　　男身再次宠溺的看了一眼星安，对着芊雪说道
　　“让安安好好休息，我马上就回来。”
　　他同时抚摸着两女的脑袋，而后朝着魔都的方向飞去。
　　“魔都………在安安离开之前全部消失吧。”
　　芊雪点了点头，两夫妻之间早就不需要言语上面的挑明，你一挑眉一言语，彼此就知道对方的意思。
　　神子这是去给安安讨要之前的公道去了。
　　但实际上说好听点叫做公道，说狠一点就是去灭族。
　　别看神子对待两女这么温柔和蔼，白衣杀神这个称号可不是随便杜撰出来的。
　　…………
　　“京城，你们没想到吧！！！！我们就是和丧尸合作了又怎么样？？你们这群老顽固，思想这么固化，怎么可能跟的上新时代。
　　我们魔都所要创建的可是新世界！！是人类和丧尸共处的新世界，力量为尊，什么狗屁共和什么狗屁互帮互助，弱者就是没有人权，奴隶就该继续出现！！！”
　　C区之中，魔都的领导正癫狂的嘲笑着受伤惨重的京城上层，看着断了双臂的天老，他们的嘲讽之心就变得更甚。
　　“本以为你们魔都只是私欲比较强，但还是有一点人族理念的存在，可令我没有想到的是，你们这群畜生居然真的跟丧尸合作了。
　　作孽！作孽！！你们非要将人族害的灭绝才肯罢休么？？丧尸就是丧尸，它们永远都是人类的敌人，若是它们想要跟我们和谐相处，又怎么可能这么疯狂的追杀我们，你们魔都的脑子都是被丧尸给洗过了么！？？”
　　天老恨铁不成钢的说道，对于这些脑缠他实在感到气愤。
　　“死老头你懂个什么？就以为你们这种固化的思想才导致人类的灭绝，原本你们根本不需要死这么多同胞，乖乖的投降而后共建新世界不香么？为何要这么愚蠢非要鸡蛋碰石头？
　　目光短浅，螳臂当车的玩意有什么资格对我们魔都指手画脚？？”
　　魔都的上层也来了脾气，天老的劝解对他们只能起到反作用的效果。
　　就在双方吵的不可开交的时候，一道白色的身影突然出现在两方的中间，并且此前根本没有一个人注意到。
　　“哪来的傻鸟？挡着是想找死………啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　魔都领导嘲讽的话还没有说完，男身二指伸出轻轻一挥，那人便上下分离，顿时间血液狂喷。
　　那宛如幽冥地狱中走出来的杀神，眼中充满着索命冰冷的寒意，直接让京城和魔都两边的人吓得双腿都不敢颤抖。
　　这种强者的波动已经不能用等阶来形容了，即便是林符的系统也只能给男身的生命层次打上神秘的三个问号。
　　“魔都，今天将不复存在。”
　　神子话音刚落，漫天的乌云冒出璀璨的金光，C区,B区，A区乃至整个泸州的天空都被金光照耀。
　　他悬浮于众生之上，金色的双眼散发金光，瞳孔中的白莲不断的绽放，身上的光辉渐渐的开始神圣起来。
　　【白莲极剑-开天（？？？级）】
　　随着梓轩的两指落下，漫天散发光芒的长剑像雨水一样坠落，造成的浩荡气势即便是灭世的黑雨于此相比也不过尔尔。

第185章 “流星”是少年曾经许下愿望的寄托
　　漫天的金色飞剑刺破云霄，寂灭的气息笼罩在整个C区当中。
　　蓝星的人类怎么可能见过这种恐怖的场景，在他们的认知里七阶强者已经属于无法战胜的存在了。
　　但即便是七阶也无法做到眼前这么令人震撼的事情。
　　他们惊恐，他们颤抖，胆量稍微小一点的人已经瘫软在地不敢发出一点声音，而胆子大一点的人知道是自己惹错了人，连忙在脑中思考着该如何逃脱。
　　“大人！大人！！！为何要这么做，魔都又没有招惹到你，况且我们都是人类啊，咱们井水不犯河水，没有必要动这么大的干戈吧。”
　　“是……是啊！大人，我们的敌人是丧尸才对，不…不能起内讧啊，魔都之前有什么亏待您的地方您直说，我们愿意赔偿。”
　　见此，魔都的上层连忙点头哈腰，脸上摆着一副虚伪和蔼的表情对着神子劝解道。
　　什么人族大义，什么同胞之情全部被他们用来德道绑架了。
　　此刻京城那边还活着的异能者就懵逼了。
　　魔都说的这些话为什么这么耳熟？？
　　说的好像都是他们的词啊！！
　　之前丧尸和魔都合作的时候，他们就曾说过一模一样的话，但是魔都是怎么做的？
　　摆着一脸嘲讽的表情，大牙呲的跟狗一样，似乎是听到了什么世纪笑话一般，而后继续残忍的杀害着现在他们口中的同胞。
　　“大人，别听他们的！！他们就是一群畜生，什么同胞，什么内讧，都是骗人的！！！他们只是怕死罢了，我们就是过来抵抗丧尸的，却被他们反过来联合丧尸倒打一耙！！！”
　　天老看不下去了，连忙转身对着半空中的神子说道。
　　“你们闭嘴！！！休在这里胡言乱语扰乱是非！大人，事实根本不是他们说的那样，是他们勾结丧尸，亏是我们魔都的实力强盛，才勉强战胜了他们，正打算屠灭这些人类的叛徒呢！刚好碰到大人您过来。”
　　道德败坏之人说谎话也是脸不红心不跳，满嘴黑水说喷谁就喷谁。
　　而且魔都的人多，歇斯底里的咆哮真的很容易让一个不知情的人判断失误。
　　但男身是何等人也？
　　非是他可以分辨是非，知晓两方谁对谁错。
　　是因为他根本不需要在意这些蝼蚁的想法，他对于伤害过女身的气息已经了如指掌，仅仅只需要小小施法便可追溯起源。
　　这些人各执一词对他而言也只不过是耳边微风而已，到了男身这个档次就算不分对错又如何，他的身上早就沾染了无数生灵的怨念，丝毫不差这一些人的怨气。
　　而且，为了女身，就算是让他屠遍蓝星又能怎么样？一瞬间就可以碾碎的蝼蚁哪里还值得他去烦谁对谁错这个神？
　　他双眼一凝，金光一闪，随后身体往天空飞去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！特么的疯子！！这人是疯子，一点人话都听不懂的畜生！！”
　　“救命！！！！快逃啊！！！！！”
　　漫天的金色飞剑宛如天谴一样直直落了下来。
　　光线划过天际，恍若流星一般的美丽景象却是充满着肃杀的气息。
　　真男人从来不回头看爆炸，就像神子此刻已经往星安和雪儿的方向飞去。
　　自信即巅峰。
　　飞剑会教这些人什么叫做追悔莫及，伤害女身的仇只能让他们用死来抵消。
　　光剑所过之处，寸草不生，其伤害的恐怖就连六阶后期的魔都强者都无法防御半分，仅仅一瞬间就化为灰烬与空气中蒸发。
　　一丝存活的迹象都不复存在，属于真正意义上的死亡。
　　轮回？重生？十八年后又是一条好汉？？？
　　对于这些由神子亲手杀死的人来说，这些都将是他们的奢望。
　　灵魂彻底的磨灭，即便是六道轮回也无法将他们这些死者捞回。
　　绝望，恐怖的氛围瞬间在各地蔓延。
　　即便是丧尸的大规模动乱也没有此刻神子的绝技来的惊人。
　　这才是真正的天灾！
　　而远离泸州的魔都S区此刻一片祥和，上层糜烂的糜烂，下层劳累的劳累，依然还过着灯红酒绿的生活。
　　比起其他基地艰苦团结的生活，这里仿佛就是人间仙境，当然，是那种属于强者的人间仙境。
　　“妈妈快看，是流星！！！”
　　魔都平民窟的小孩突然拉着身旁骨瘦如柴的母亲，惊喜的对着天空指着说道。
　　而后连忙双手合十，闭上双眼，整个人虞城的祈祷着心中的愿望。
　　“siusiusiu！！！！！！！siusiusiu！！！！！！！！！”
　　光剑如梭，在他还在闭眼的时候，“流星”便已压境。
　　疯狂肆虐的金光长剑宛如活过来的陆地剑仙一样，进入魔都之内就像是身处无人之境，每一击都是必杀之招，整个基地瞬间化为尸城。
　　小男孩还在祈祷，愿自己和母亲可以报餐一顿，还有让早上欺负母亲的臭大叔全部受到报应。
　　他双眼熠熠的看着这些光芒，这是他一辈子都不会忘记的壮观场景，神子也未曾想过自己释放的一个小小的飞剑却让一个孩子重新塑造的心中的光明。
　　今夜，魔都S区基地从世间除名。
　　这是他们的归宿，也许他们可以用它们来代替。
　　世间都存在因果，你享受到了这番利益的因，就必须要去承受这番利益的果，做每一件事情都会有着不一样的果所等待着你。
　　这也是少女星安所遵循的道义，她不愿意去欠着任何人。
　　她就是她，从始至终就只是一个人罢了。
　　接受别人的好意必将承受他人的因果，两人之间的关系就必将出现紊乱的因果线，到时候强行斩断只会自食其果。
　　之前少女接受林符的好意却始终挂在心上，时刻想着以后一定要找一个时间还礼。
　　这就是星安不愿意与他人发生太多瓜葛的原因。
　　在一段关系中，受礼越多，你反而会越处于被动的局面，到时候再想脱身可就没有那么容易了。
　　若是魔都也能有这个觉悟，在伤害过少女之后，连忙派人赔偿道歉，他们今天绝对不会是被屠杀的后果，顶多被神子教育一番罢了。
　　因果因果，少女为因，魔都覆灭为果。
　　世间所有的一切都是因果交汇而成的产物，最终魔都的覆灭只能总结出一个道理。
　　没那点毁灭宇宙的实力就老老实实的夹着尾巴做人，人外有人，天外有天，总有人会给你今天的猖狂一个刻骨铭心的教训。

第186章 我可以离开么？我要和你们一起回家！
　　乌云散去，晨曦之光照耀大地。
　　星安缓缓睁开双眼，舒展其纤细的腰肢伸了一个懒腰。
　　这一觉睡得属实太过安逸，让她感到心情无比的愉悦。
　　“醒啦？”
　　芊雪揉了揉怀中小团子的脑袋，而后轻声柔和的说道，言语中都是充满着宠溺。
　　“姐姐！真的是你啊，我还以为做梦呢。”
　　安安见到仙女姐姐瞬间双眼弯成了小月牙，名为幸福的感情在心中不断滋生。
　　在昏迷之时，少女还以为芊雪的出现只是一个将死的少女临终之前的黄粱一梦呢，但醒来之后的幸福来的太突然，一瞬间让她内心的酸意都涌上心头。
　　“嘁，你俩把我当空气呢？？这么一个大活人看不到就往你姐姐怀中蹭是吧。”
　　梓轩凑了过去，用手指点了点女身的小脑袋瓜子，对于两人的无视，他表示十分的抗议。
　　“！！！你也来了，我还以为就姐姐一个人过来的，都没注意到你。”
　　星安转头看到熟悉的面孔，刚刚她的眼中已经被芊雪姐姐塞满了，还真就没有关注到身旁还有男身的存在。
　　“啧啧啧，心碎呀心碎呀，所以爱会消失对么？”
　　神子捂着自己的胸口，一脸痛心的对着少女表演道。
　　没有半点隔阂的二人此刻像极了知心知底的知己，什么玩笑都开的了。
　　“嘿嘿，爱爱爱！！谁敢欺负咱家梓轩？我给他关门里面放狗咬死他！嘻嘻，咱不气咱不气，气坏身体不值当。”
　　星安也是个戏精，连忙从芊雪姐姐的怀中离开，而后顺着男身的演技拍着他的后背，一副以后大姐罩着你的模样说着。
　　一大一小两只星安逗的芊雪掩嘴而笑，同样的她也好久没有看到过这么开心的神子了，家族的压力让他长年压抑着自己的情感，终年脸上摆着一副谁都欠他钱的死人脸。
　　但凭着男身这一俊俏迷人的样貌以及滔天的背景，就算是这扑克脸也成为了万千星域几乎大半女性修行者的梦中情郎。
　　平时也只有在与七祖，自己还有神子的父母面前梓轩才会摆出这样放松的面孔，但是像跟安安一起这样肆无忌惮的开玩笑，说实话这还是芊雪第一次见到。
　　“那感情好啊，等会跟我们回去，我这神子压力可大了，给你弄两天玩玩？？让你尝试一下当神子的快乐？”
　　看着女身鼻子翘的老高，骄傲的模样就像一只小天鹅一般满脸写着可靠。
　　“真哒？真哒真哒？神子位置还能传的么？我要当神子我是不是每天都可以吃到山珍海味？”
　　听到男身的话，星安瞬间双眼冒出金光。
　　一族的神子啊！！那不是相当于一个山头山大王儿子的级别么，整个山（圣地）她星安想吃什么就吃什么，想去哪里玩就去哪里玩，简直不要太爽。
　　系统给的吃的太局限了，能吃的以前都吃过了，再高级一点的还不能兑换。
　　这几个月光看着那些高等食材但却换不了的日子少女早就受够了。
　　若跟男身回到那个什么圣地，她不得抱着这些山珍海味直接啃啃啃啃啃啃。
　　“当然，什么帝王蟹什么深海魔鲸都是小儿科，无论你想吃什么都能给你弄来，就算你想要天上的星星，我们都可以给你摘下来。”
　　男身一脸坏笑，他就喜欢看着自己另一半女身没有见过世面的样子，不是炫耀，而是星安惊讶呆萌的表情着实让人惊艳。
　　“好啦，梓轩，你别逗安安了，你那破神子位子自己都受不了，还想祸害咱家安安，你就是想让她帮你处理杂事是吧。”
　　这时候和事老芊雪缓步走到了两人的身边，一脸无语的看着满脸坏笑的神子。
　　“？？？？”
　　听到这里，星安还能不知道自己是被眼前这个男身给耍了么。
　　刚刚她还幻想着自己啃啃啃啃啃啃呢，现在她恨不得把男身拿牙啃啃啃啃啃啃死。
　　“不说这个了，安安，这里还有什么事情没做的嘛？要是没有了就跟我们走吧？”
　　男身突然一改之前的嬉笑，而后有些文雅柔和的对着少女问道。
　　“我可以离开这里了么？”
　　听到神子的问话，少女呆愣在了原地，之前每次通过空间裂缝去到男身所在的玄幻世界，总是不到一两天就会自动传送回来，但现在自己的男身居然问自己要不要跟他们走，这倒是让她感到许些的诧异。
　　在星安的疑惑的小眼神下，芊雪和神子点了点头。
　　“不过五年后你还得回来一趟，你留在蓝星的生命印记需要在那个时候收回，不然若是谁掌握了你的“印记”到时候也是个麻烦事情。”
　　神子似乎想到了什么，紧接着说道。
　　星安听到了自己终于可以离开这里跟男身和芊雪姐姐待一起后，竟然还有些想要痛哭一场的感觉。
　　就像是少女漂泊了很多年，在最无助的时候被远方寻来的亲戚给予了一个可以令她安心的家一样。
　　看着楞在原地不动的少女，男身揉了揉她的小脑袋，温柔的说道。
　　“所以，要跟我们回家嘛？安安”
　　“走！！我也要……回家！”
　　星安一把抓住了男身的手掌，而后另一边握住了芊雪姐姐的小手，左右看着两人坚定的说道。
　　至于蓝星的故友，虎哥，芊芊，林符，冉然他们并不需要少女太过的担心，有林符和李申这两个外挂级别的天命之子在这里，天星基地未来的趋势只能是一片大好。
　　加上芊芊这恐怖的天赋，成长起来丝毫不亚于下一个楚欣然，最起码也是林符所说的天命级别的存在。
　　至于海族，少女对他们其实还有些亏欠，但它们已经回到了深海，这个恩情暂且只能等到下一次回来的时候再偿还了。
　　三人互相对视的一眼，而后点了点头，腾空向上方的空间裂缝飞去。
　　在云端处，少女回头俯视着这片破损不堪的大地，这里曾有着她永远无法忘怀的回忆，家人，以及朋友。
　　但世上没有不散的宴席，人生途中将会遇到无数美丽的风景，你可以驻足停留观赏，也可以认识新的伙伴攀谈交心，但永远不要忘了你人生路途的火车永远是往前方开启。
　　无数奇特的美景还在前方等着星安去探寻，等到少女彻底成长起来，她才会有回头重新阅历的能力。
　　至此，末世篇告一段落，星安将于男身和芊雪一起踏往玄幻的世界，新的征程即将开始。

第187章 天命之子的痛心，安安牺牲了？
　　【神女老婆她……是不是跟着两个人上天了？？？】
　　【我早就说了，老婆她是仙女，正常人怎么可能会有这么漂亮这么好看，实锤了，人家是下凡过来救世的，现在解救完了就回家了！】
　　【呜呜呜，老婆，没有你我可怎么活啊！老婆！】
　　【想念神女老婆的第一天……】
　　当星安随着神子和芊雪飞入上空的裂缝之后，直播间的观众充满着浓浓的不舍之情。
　　就连小胖子都呆愣着看着上空渐渐关闭的黑洞。
　　就这么走了！？？
　　她们到哪里去了？？真像弹幕所说的回到仙界了？？
　　不可能，绝对不可能！
　　小胖子虽然是穿越过来的，觉得仙界存在也是非常有可能的。
　　但是哪家的仙子和仙男杀人都是这么不长眼的？魔都的惨状他可是尽收眼底，那满城密密麻麻的人口不到一分钟的时间全部剿灭，这可不是一个大功德的仙能够做到的事情，比起仙，他们更像是魔的代言人，更像是一个无恶不赦的大反派！
　　“系统老哥，神女她是人么？？”
　　对此百思不得其解的小胖终于想起来他的脑袋里还有个无所不能的系统宝贝。
　　【系统：你礼貌么？】
　　“不是不是，我的意思是她真的是仙女啊？不是蓝星土生土长的人类么？？”
　　【系统：正在搜索宿主所提出的问题……请稍后………】
　　………
　　“咳咳咳………”
　　“老公！！你醒了，呜呜！你可算醒来了。”
　　伴随着林符的咳嗽声响起，一旁的冉然惊喜的睁开双眼，连忙哭喊着趴在他的身上。
　　原本林符为了让自己的几个老婆不受到牵连，提前将她们安置到A区的天星基地中。
　　而之前为了拖住上万只尸皇让星安可以将大招蓄力完毕，已经耗费了林符四人几乎全身的精神力，这也导致他们倒下的时候完全失去了意识。
　　就连林符都不知道自己是怎么回来的。
　　“冉然，我这是……嘶！！”
　　林符刚想起身说话，但是由于浑身的骨头已经被尸皇打的粉碎导致他稍微一动弹整个人便有着钻心的疼痛感。
　　“你慢点，伤这么重一点都不爱惜自己的身体。”
　　冉然连忙将其扶起而后既心疼又责怪的说道。
　　感受着妻子的关怀，林符的心又软了下来。
　　紧接着冉然将系统给的恢复药水投喂到男人的口中之后，待林符恢复了一些她便开始讲述男人昏迷之时发生的事情。
　　“我们当时在A区躲避尸潮，这里的地理位置果然优越，藏在山谷之中我们不但可以看到外面有那种无数只超巨大的丧尸而且还有一些跳的非常高的尸王我们都看得一清二楚。
　　而且有了老公你布置的隔断屏障，只有不多的几只丧尸迷路走到这里来，其他的尸群根本看都不看这里一眼，就直直的往你们那边跑去。”
　　冉然绘声绘色的述说着尸潮来的时候，她们心中的紧张与兴奋。
　　“而后一直到了晚上，突然间B区通往这里的隧道中一个金色光环飞了过来，上面还拖着你，那个京城的李先生，还有一位不认识的男子，它将你们放到地面之后便直接离去了。
　　说来也奇怪，总感觉那个光环有着什么特别的熟悉感，就好像我之前认识的某个人一样。”
　　冉然继续说着，而林符也在怀冉然的中皱着眉头思考着什么。
　　“金色光环……金发少女……安安，莉雅……
　　也许我一开始就想错了她们之间的关系，莉雅，世界上真的有这个人存在么？安安，你到底是什么人，为何这么耀眼的你前世却不曾存在过。
　　安安.......安安！！安安呢！！！冉然！！安安去哪里了，她不在这里么？？”
　　正当林符再次对少女的身份进行猜疑的时候，他突然像是疯了一样环顾四周企图找到那个熟悉的身影。
　　“安安妹妹……她从始至终就没有来过这里……地道在你们被送来以后就已经完全封锁了，就算是她们再想进来也没有办法进来了……”
　　冉然低下脑袋，眼泪啪嗒啪嗒的就流了下来。
　　战斗是昨夜才进入白热化的，而林符却在战斗最激烈的时候率先倒下回到了这里，只留下了星安一个人独自面对丧尸大军。
　　想到少女孤身一人面对万千尸皇的背影，林符感到心中阵阵发痛。
　　那纤细柔弱的身影却背负着如此沉重的压力，这件事情怎么也不应该轮到安安这位柔弱的女子来承担啊！！
　　林符用手死死的抓住心口的位置，由于太过心痛而导致的心绞让他难以呼吸。
　　“不会的…不会的！！不会的！！安安，安安肯定还活着！！！”
　　林符吸入体内的药剂起了作用，现在的他已经恢复了原来的百分之一，已经可以正常的行动。
　　而一旁躺在地上的小白和李申此时也醒了过来，听到旁边有人跟疯子一样大喊大闹，想睡着都是个难题。
　　“你发什么疯？？谁死了你搁着哭丧，是不是个男人？哭哭啼啼的，真搞不懂姐姐为何愿意留在你这个破烂基地。
　　等等我恢复过来，我肯定就要将姐姐带走，就凭你们肯定保护不了她。”
　　小白摸了摸自己发疼的脑袋，丧尸不亏就是丧尸，恢复力堪称一绝，刚苏醒就已经恢复了巅峰时期的一半，连药都不用喝。
　　而李申也是，利用倒爷的系统，对自己的基因已经突破和异变过无数次，要说小白的恢复力为史诗级别，那他起码也得是个珍稀级别。
　　此时的他也已经恢复了三四成。
　　“这可不像你啊林符，大丈夫生于天地间，岂能哭哭啼啼抑郁作何？我认识的林先生可不是这么容易情绪崩溃的男人啊！”
　　李申也在一旁说道，在他的印象中，林符这个男人是最为冷静不容易被外界干扰的人才对，这么突然间情绪出现了这么大的波动，一定是发生了什么事情才对。
　　“安安……安安她还在那边，她没有回来，她没有回来！！！但我们现在却安全无恙的回到了这里，而安安她，还在B区啊！！！她还在B区啊！！！！战斗已经结束了，她还没回来……”
　　林符突然间用双手将离他最近的小白一下子拎了起来，满眼血红以及暴怒的他根本就不管自己此刻的状态有多么的差，他只知道自己被安安救了，还是用安安的生命做的兑换！！
　　听到林符歇斯底里的说着，小白顿时双眼一凝，整个脑袋变得一片空白，双耳不断传出轰鸣的声音让直接他失去了听觉。
　　“姐姐她……死了？”

第188章 玄幻境界介绍，普信少女星安
　　“阿秋！！！！”
　　星安牵着男身与芊雪姐姐的手，而后打了一个超大的喷嚏。
　　“怎么啦？是太冷了么？”
　　芊雪立刻转头关心的问道。
　　而少女摆了摆手，示意自己没有问题。
　　芊雪姐姐也只是关心则乱罢了，拜托，她小星安现在可是五阶中期的牛人了，能怕这区区的寒流？？
　　她打喷嚏只是感觉有人在咒她罢了。
　　可能不知道哪个小比崽子在哪里骂着自己呢吧。
　　星安挺了挺翘鼻，芊雪姐姐连忙用手巾轻轻的为其擦拭一番，她可不想松开小安安嫩滑纤细的小手，这手感着实让芊雪感到着迷。
　　“我们大概还要多久才能到哇，这里还真有些吓人。”
　　星安摇头晃脑的看着两旁的空间隧道，神子带领她们走的是一条未曾被开发过的全新空间裂缝，所以会特别的简陋。
　　在这里，你甚至可以看到一些迷失在裂缝中的枯骨，还有一些神秘的黑色生物。
　　它们虽然并没有非常的庞大，但是据男身所说，这些虚空生物都是实打实的吊啊，什么刚出生就是灭世境的强者（相当于蓝星中的九阶强者），成年就可成就帝境成为一方巨擘。
　　星安听的那是相当的哇塞，这特么是真的猛啊，虽然她不清楚男身这边等阶的划分。
　　但是但凡能够跟帝境沾点关系的肯定不是什么普通的玩意。
　　“那我呢，我都五阶中期了，相当于你们那边什么境界的强者？灭世境？还是你刚刚说的什么创世境？”
　　星安瞪着她那水汪汪的卡姿兰大眼睛，翘翘的睫毛随风飘动，眼神中散发着耀眼的亮光。
　　毕竟她在蓝星起码也算一个绝顶天骄类型的吧，升级还升这么快，就连林符，小白，李申这样的天命之子都比不过她，到了男身那个世界总不可能太差吧。
　　的确不太差，星安的天赋即便放在那边万千星域中也是绝顶的那一层次，但是这境界等级神子属实不敢恭维。
　　“呃……”
　　被这种渴求的眼神看着，梓轩突然有些不大忍心说出真相，毕竟真相才是快刀，期望越大失望越大，总不能对着女身说你这境界就是个屁吧。
　　按照星安那个性格，等会自己回到族内再被她逮着一顿小拳拳捶胸口，那他这么多年来塑造的高冷形象岂不是崩溃一溃了！
　　不行不行不行，这个问题不能由他来回答。
　　于是他将眼神瞥向了雪儿，芊雪也是心领神会，连忙用另一只手在虚空中作画，开始给少女讲述着她们那边的等阶情况。
　　【
　　人生而为凡，凡人，凡骨，凡血，凡灵，皆为最普通的层次，这就是未修行时候的统称。
　　而这里，修行先修身后修心，这里的修身并不是普通的修养，而是去练皮-锻骨-溶血而后凝神，这就是凡人修行的第一阶段。
　　基础四阶段：
　　练皮：对于自己的肉身外表不断磨练，可以于强流瀑布中强身健体，也可以在高温火焰下培养耐热之皮，锻造皮肤从白色到红色，最终坚硬至钢，当训练完毕以后，自身的体质会随着境界的提升而以几何的倍数增长。
　　锻骨：同练皮一般，增加自身三维属性，力量，防御，敏捷，而最终提高自身爆发力。
　　溶血：不断的控制自身血液的流动，当你想要挥动右拳，你可以将全身可支配的血液流入右拳当中，可以将自身拳击的攻击力提升数倍，以用来对付特殊情况。
　　凝神：这就和蓝星末世中异能者相关的境界了，同样是提升自己的精神力，通过不断的冥想吸收自然的力量去达到自己灵魂更加凝实的一个境界。
　　】
　　修炼基础四阶段结束之后就已经可以于蓝星的四阶强者相提并论了。
　　而紧接而来的就是与修行者自身与自然交互阶段，又称为自然阶段（大阶段）
　　【
　　自然阶段离不开自身与外界的关联，也就是自身虽然有力量，但是比起自然来说却是非常的有限，到了这个阶段，修行者就可以随心的借助自然的力量去进行战斗。
　　等阶划分：身融自然-身控自然-身化小世界 （三阶段）
　　达到自然阶段的最后一个境界的时候，自身体内的小世界就已经可以源源不断的为本人提供自然能量，当然每个人开辟的道路，小世界的大小也是不同的。
　　就比如神子当年开发的小世界，还未完成雏形就已经开拓了亿万里的边疆，其内种植的可都是上古仙植，而小世界为神子提供的能量也是非常恐怖的存在。
　　修行者之间的差距大多从这里开始。
　　】
　　自然阶段结束，体内小世界平稳运行，就到了修行跳脱的阶段，不在拘泥于自然，而是开始对整个世间造成影响。
　　【
　　跳脱阶段的强者自身已经凌驾于自然之力，仅凭自身的小世界就可以提供本人进行源源不断的战斗，而他们这个境界的修行者追求的就是极致的大道，是踏天踏地以上的存在。
　　也是从这里开始，修行已经变得异常的困难，突破一个小境界也可能需要数千年数万年的时间，但跳脱阶段的修行者已经属于一方的强者，可以称为三流宗门的宗主了。
　　等阶划分：灭世境-创世境-超脱
　　】
　　说道这里，芊雪停了下来，看着星安懵圈的眼神她不禁笑了笑。
　　“在后面就是帝境了，这些老怪物都是活了几百万年的存在，一般咱们碰不上，而且离我们现在境界太远，暂且就不细说了。”
　　神子：我成老登了？
　　星安听完迷糊的点了点头。
　　什么自然，什么基础，什么牛马跳脱，为啥不整个筑基金丹化神呢，那个多好记，哪像男身那个地方，破境界名都要记半天，逼格倒是挺高的，就是不知道实力咋样。
　　（注：这可是我想好久的！！体系非常完整，玄幻世界强度超级高。）
　　毕竟到现在星安没有真正的见过神子出手的场景。
　　她还真有些怀疑，男身那边的境界到底行不行，总感觉徒有其名。
　　“那我呢，我能上那个什么跳脱阶段么？我感觉那个阶段里面的境界都好有档次，好酷，我好爱哦！”
　　芊雪上下扫视了一眼小团子纤弱的身躯以及那微薄不堪的能量波动。
　　“呃……跳脱就算了，自然阶段中期都够呛，跳脱境界的强者可能打你都不用一只手指。”
　　“啊？？？？啊！！”
　　芊雪姐姐你这么会说话，你不要命啦！！

第189章 我有这么拉么？？这也太大了吧！
　　星安一开始还以为自己心里有点数，最起码也应该是个跳脱阶段的初期吧。
　　但令少女没想到的是，自己这个等阶和实力居然连第二个大阶段-自然阶段的中期都比不上。
　　那自家男身与自己的差距该有多大？？
　　毕竟他可是帝境的存在，直接差了两个大阶段，简直天壤之别的差距。
　　“那姐姐，你也到帝境了嘛？距离我上次见到梓轩也才不到几个月呀，难道那边境界提升的速度很快？”
　　星安有些疑惑，之前见到男身的时候他告诉自己的境界可才是灭世境，这才过了多久居然就成就帝境了？？莫非两边等级提升的速度不一样？
　　玄幻世界这边提升要简单一些么？
　　毕竟在末世当中，若是你到了五阶，即便吸收大量的同等级的晶核也很难快速提升自己的等级，那升级难度简直嘎嘎的高，这是星安自己深有体会的。
　　听到少女的发问，芊雪微笑着摇了摇头。
　　“还没有，我差的还很多，梓轩他的天赋太高了。现在也才创世境。
　　而且要说修炼难度的话，比起蓝星我们那边修炼会更加的困难。
　　蓝星那边利用丧尸晶核去吸收来突破自身的瓶颈和我们这里自行修炼以及借助灵石等具有灵体的宝物修炼是不同的。
　　自然境界之前，两边的修炼速度可能大差不差，或许我们这边修炼要比你们快一些，但当境界到达自然阶段以后，升级就会变得异常的困难。
　　你不仅需要有充足的灵气吸收让你体内的能量达到一个溢出的状态，并且你必须要有自己的悟性，能够触摸到下一个境界的门槛，才可以借助自身或者某种丹药去突破现有的境界。
　　所以即便能量在足够，若你悟性不足，即便过了千年万年，百万年你也未必可以突破到跳脱阶段。”
　　芊雪耐心仔细的跟少女解释着，也好让星安到那里提前有个了解。
　　而少女则在一旁楞楞的点了点头，心里妈耶不断冒出。
　　这可比以前在小说里看的传统玄幻等级提升难多了，起码星安可从没有听说什么金丹到元婴要花上万年啊。
　　这倒是让星安有些难受了，自己现在的实力在蓝星起码也是独当一面的存在，现在到男身那里直接就成了一个小废物了。
　　这种落差让她很是不爽。
　　就这样过去自己岂不是又要猥琐发育了？？
　　不过少女小脑袋思索了一会后，便又松了一口气。
　　自己真是杞人忧天，当独狼习惯了下意识的以为自己是一个人闯荡江湖了都。
　　差点将旁边两个大腿忘了，真不该真不该。
　　自己来这边不是奋斗的，而是过来享受的。
　　什么自食其力，什么三十年河东三十年河西，她星安有后台干嘛还要努力，摊上男身和芊雪姐姐这个大腿，自己再不好好的摆烂对的起两人这么努力的修炼么？？
　　星安越想越觉得自己实在是太贴心了。
　　若自己不当绿叶，又如何能衬托出男身和芊雪姐姐的鲜艳。
　　舍小我为大我。
　　糟糕！少女突然被自己无私奉献的行为给感动到了，偷偷的抹了几滴口水在眼角。
　　在场的我看谁不哭！全给我感动！
　　“要到了……就在前面。”
　　就在星安小脑袋瓜还在想着怎么摆烂的时候，男身突然抓紧了她的手，而后向下俯冲。
　　撕裂的飓风以及破碎的空间不断的朝着三人撞去，恐怖的冲击力接踵而来，毫不夸张的说，之前秒杀三大天命之子的尸皇在这里撑不过半秒。
　　就连那三个尸尊也抵挡不住这空间裂缝的第一波冲击。
　　星安乖巧的躲到男身的后面，小手紧紧的拽着神子白袍后面的一角，生怕那冲击波一个不小心就送自己去投胎了。
　　那可真的倒了血霉了。
　　芊雪看着紧张兮兮的小团子，掩嘴一笑，而后用手揉了揉星安的脑袋，不断的对着少女安慰道。
　　这回星安可算知道，为何之前男身他们过不来了，现在看来不仅仅是距离的问题啊，若是实力不足就冒然跨越空间裂缝，到时候连死都不知道怎么死的。
　　星安：弱小，可怜，无助。
　　随着芊雪姐姐温柔的安抚以及黑暗的散去，星安渐渐睁开了双眼。
　　耀眼的光芒在空中照耀着，洁白的云彩，无边无际的陆地，还有着许多悬浮在空中的岛屿。
　　这就是真正的玄幻世界么！
　　这未免也太大了一点！？？
　　要想它们可是在整个世界的最高空，往下看去居然都无法看到这片陆地的全貌，这是不是太夸张了？
　　星安瞪着大眼睛，像一个好奇宝宝一样不断的四处观望。
　　卧槽！！还有小鸟，这小鸟蓝蓝的还真好看。
　　卧槽？？？这特么小鸟怎么这么大？？
　　向下降落的时候，一只小蓝鸟出现在少女的视野当中，随着不断落下，“小”蓝鸟的身躯变得越来越大，用一句遮天蔽日毫不过分。
　　“之前那个万里的巨蛇也没这鸟大啊！！梓轩快饶开快绕开，撞到它咱就完了！！我可不想刚来就gg啊！”
　　焦急的少女连忙用小手拍了拍男身的后背，伸出嫩白的小手指着下方的巨鸟。
　　但凡星安有巨物恐惧症，现在她就该口吐白沫晕倒了。
　　“哈哈哈，不用那么紧张，没事的。”
　　神子疑惑的顺着少女手指的方向看过去，而后莞尔一笑。
　　“没事没事，一只冰鸾罢了，它们这个种族还是比较温顺的，实力又不强，不用太担心。”
　　芊雪也在一旁说着。
　　城里人就是城里人啊，星安现在就像一个土包子，瞅啥都觉得新奇，当独狼的谨慎和小心造就了她碰到任何奇怪的东西第一想法就是开溜。
　　“好吧好吧，不过这陆地也太大了吧，我们要飞多久才能到你那个圣地呀，这可比蓝星要大上好多倍了。”
　　星安拍了拍自己的大良心，尽量让自己表现的平静一些，而后疑惑的对两人问道。
　　“已经到了。”
　　“什么？？哪里啊？”
　　星安不解的往下看了看，但始终没有找到写着璇字的门派。
　　“哪里都是”
　　“啊？？？？”

第190章 热情的百姓，迷人的星安
　　这真是小刀拉屁股，给星安开了眼了。
　　男身的意思就是从空中但凡是她目光所及的地方全都属于璇族圣地的领土，包括天空悬浮的几个岛屿。
　　这是不是有点太过于离谱了。
　　她想过璇族很大，但从未想过能有好几个蓝星那么大，这未免也太夸张了一点。
　　但实际上，她还是搞错了。
　　几个蓝星的大小也只不过是璇族麾下的一个小宗族大小罢了，真正的璇族星系乃是万千星系是上上等的存在，即便是蓝星所在的银河系也没有璇族圣地一半大小。
　　倒不是神子故意装杯，这点大小不过尔尔。
　　阅历越高，反而经历这些更加平静，更大的超圣级领土他都见过，跟璇族比起来也只不过大了一点，按照实力来看，他们璇族说第二，无人敢称第一。
　　看着女身惊讶可爱的小表情，神子和芊雪心中一阵愉悦。
　　卡哇伊~
　　“快看！！是神子大人和圣女回来了！！！！”
　　“神子！！！！神子大人！！！！！圣女！！！”
　　“神子！！！！”
　　有位行走在街头的路人突然看到了空中的三人，顿时大声而崇拜的叫喊道。
　　神子和芊雪圣女的威名在整个璇族星系早就无人不知，无人不晓，一个圣地的衰败最主要的就是看其是否可以顺应民心。
　　他们的民众是否真正的归心于整个圣地，这是最为重要的一个环节。
　　俗话说，得民心者得天下。
　　无论是战国时期还是玄幻世界，这句话永远都是真理。
　　很显然，璇族就属于异常团结的圣地，上层庇护百姓，百姓拥护上层，经过数百万年的良性循环，这才造就了这个庞大的无敌势力-璇族。
　　神子收回了刚刚和女神嬉笑的表情，转而变得平静冷淡起来。
　　在外人面前，他从不会去展示自己的另一面，毕竟他本来就是一个不讨喜的人。
　　但百姓们也不会生气，对于神子表情的冷淡，他们并不觉得这是一种嘲讽与不屑，凡事都不能光看一个人的外表，听别人说什么是没有用的，你必须要看人家做了些什么才行。
　　就像两人处对象。
　　你不能总吃你对象给你画的大饼吧，画大饼全靠嘴，许你未来给你承诺，最后什么都没为你做。
　　这是题外话，回到正题。
　　正因为神子话少做事多，但凡是什么魔兽入侵，邪教入内，圣地很快就会派人前来镇守，而神子诞生以后，近这些年来，无论是他们平民还是修行者的生活竟提高了好几个档次。
　　各种以往从来没有提出过的战略方针，连智囊都无法解决的问题神子都可以用非常奇妙的方法去处理。
　　最终受益最多的不仅是圣地上层，接连着他们平民的生活幸福指数也疯狂的上涨，这也就导致神子在他们的心中宛如神明一般。
　　而且很明显，神子的实力对于他们也可以堪称神明。
　　举手投足天地寂灭，黑暗与光明都在其一念之间，当年一场邪魔入侵，神子于星系边界大展神威，直接将万千邪魔杀到无一存活。
　　他们这些离得最近的百姓可是看的一清二楚。
　　那神圣而充满威严的背影，就是他们心目中神明的模样。
　　男身朝着众人微微颔首，芊雪姐姐变得高冷起来，表情平淡不失礼貌的顺着梓轩点了点头。
　　唯有星安小宝贝的气势还没跟上来。
　　之前在天星基地也有遇到过这种场景，但那人数顶多也才十万左右，她还是能看到疏散的人头的。
　　但这里不一样啊，这还没下地呢，一大片黑乌乌的涌流就跟特么之前打丧尸动乱第一天那样夸张，根本看不到头。
　　最起码也有上千万之数，这还只是一片区域的人流，着实是太可怕了。
　　直接将少女内心中的社恐给逼了出来，现在的她要是跟神子他们落到人群中，马上身上每一寸肌肤都不是她自己能够掌控的了的。
　　这个时候众人也将视线放到了神子和圣女中间的那一团金发仙女身上。
　　嘈杂的声音渐渐的平息下来。
　　看着平时除了圣女以外不近任何女色的神子大人居然亲手牵着一位长相极其惊艳的少女之后，他们体内的八卦之心开始复苏。
　　甚至有一些大胆的百姓已经开始张口祝福。
　　“祝神子大人与两位妻子纪元好合（百年好合太短了，在这里是咒人的，不能说）！！！，身体安康，终成帝境！！”
　　“祝神子大人………………”
　　喧嚣的声音越来越大，一个人破喉咙大喊与上千万个人破喉咙大喊根本不是一个级别。
　　这恐怖的声响简直快要将山河给喊破碎，日月都给喊颠倒了。
　　星安直接眼前一黑，根本没有听清下面的大伙在说些什么，那震耳欲聋的声音一下子就给她脆弱的耳朵震的短暂性失聪，幸亏男身出手的早，不然她这耳朵迟早得废掉。
　　而此时，芊雪纤细小手一挥，天空开始出现点点彩霞，刚刚呼喊着的百姓突然安静下来，并且双眼神采奕奕的盯着圣女的英姿。
　　“念西边之界镇守有功，为四大边界之最，百姓种植积极，特此嘉奖‘百花雨露’（任何人都可以吸收的神水，平民喝了可以提升体质，悟性，寿元。），望大家健康长寿，璇族圣地永远都是大家最坚实的后盾。”
　　芊雪威严而可信的声音传响整片西界，还未等百姓感谢的声音传来，神子便带领二女离开了此地。
　　“你们看到了嘛，神子新带回来的妻子未免也太好看了！！要是圣女是高岭之花，那么金发仙女就是谪仙降世，实在是太绝了！”
　　“那可不嘛，要想我们族的神子这么优秀，他的妻子又怎么可能是等闲之辈？？你看芊雪圣女，在万千星系所有圣女之中也属于最上面的那一列，而这个新带回来的仙女肯定不是什么等闲之辈！没准还是什么隐藏世家的小公主呢！！！”
　　“我懂我懂！那等圣灵一般的气质又怎么可能是泛泛之辈，没准人家已经是超脱境的强者呢，只是比较低调，咱们到现在都没有见过这号人。”
　　“哎~神凤圣地的圣女可是单相思咱们神子好久了，不知道被她知晓这件事情，会不会连夜敢过来找仙女（星安）的麻烦。”
　　“你别说，还真有可能，按照神凤圣女那火辣的性格，没准真的能打过来，造孽哦！！我要是神子大人，我也不喜欢这种女人，长的虽然绝色但脾气真的不行。
　　还得是刚刚那位金发的小仙女深得我心，那懵懵的小眼神，哎哟~老夫的少女心都快要被萌化了。”
　　“你拉到吧，赶紧回去耕地去，等会被其他人听到你觊觎神子的妻子，马上神仙都救不了你。”
　　“嘻嘻，开玩笑开玩笑，赶紧将这些‘百花雨露’带回去，到时候我那狗娃（儿子）就能修仙了，没准以后还能帮的上神子的忙呢！”

第191章 七祖的震惊，六转星辰项链都来了！！
　　群众一哄而散，收集到的“露水”可都是万年难遇的极品药物，他们几乎不会自己吸收，毕竟他们已经过了最佳的修炼年龄。
　　但他们的孩子却刚好正值最佳的时间，若孩子们能够走上修行这条道，帮帮神子分担一些，也是他们希望看到的事情，到时候也许他们的神子就不会像现在这么操劳了。
　　………
　　“呼呼！！！太可怕了，这些百姓也太热情了吧，我耳朵都差点听不见东西了。”
　　星安用修长的小手指掏了掏耳朵，心有余悸的说道。
　　这种嘈杂的感觉，就仿佛前世她去线下漫展的时候，碰到的一群疯狂的真爱粉，那热闹的场面差点将他们的哥哥都吓得打不出鸣来。
　　“安安，神子他可厉害了，这么受欢迎全是因为他为百姓做了很多事情，再加上因为我和梓轩他几乎不会去那边，一般只有在办事的时候才会偶尔过去，这才引起这么大的轰动。”
　　芊雪姐姐思索着什么而后微笑着对少女解释道。
　　而神子也一改之前冷淡的模样，在两人面前他永远是一副温和嬉笑的面孔，此时他就一脸“你看我棒不棒”的表情对着星安挑着眉头。
　　而星安也丝毫不吝啬自己的赞美，竖起大拇指给男身点了一个赞。
　　在飞了一段时间之后，地貌突然出现翻天覆地的变化，无数的村庄与大大小小的宗门消失不见，转而一股非常严肃圣灵的气息布满了天空。
　　这是已经要到圣地中心地带了么！
　　紧接着，万万里的高山森林出现，低空中无数奇形怪状的飞鸟掠过，高耸至天际的大树庞大粗壮，无数的野兽以及灵兽都藏匿于这片百万大山当中。
　　而掠过了森林大山，飞越了花海丛林，整个悬浮在高空的璇族圣地终于映入少女的眼帘。
　　大！！毋庸置疑的大！！
　　整个岛屿大到少女无法去用言语形容。
　　即便相隔非常的远，但是星安却仍然无法用双眼看到圣地的两边边界。
　　随着神子速度不断加快，更大的岛屿出现在前面岛屿的身后。
　　哇擦，原来刚刚那个超大空中浮空岛屿还不是圣地，后面那个超超超大浮空岛屿才是。
　　这已经不能用夸张来形容了。
　　竭尽少女的小脑袋也无法想到可以用来形容这个岛屿大小的词语。
　　反正就是大，比蓝星要大，很震撼，少女感觉自己是土鳖的那种。
　　“这小子……居然已经帝境了。”
　　七祖（白莲天帝）站在圣地中央广场之上，脚踩白莲凝视着远方不断靠近的三人，感受了一番后惊讶而又欣慰的喃喃自语道。
　　【注：括号代表在玄幻的称号，一般牛逼的我会备注一下，七祖就很牛逼，天帝一般已经是帝境中的超级大佬存在。】
　　同样的，神子也感受到七祖的气息，嘴角一咧而后朝着中央飞了过去。
　　七祖与神子的关系，不是爷孙却胜似爷孙，神子的亲爷爷早年就消失不见，外公在母亲以前所在的姬族，虽说对他也挺好，但一年也见不到几趟。
　　七大先祖之中唯有七祖照顾他的时间最长，并且也是将他引入修行的师傅。
　　两人亦师亦友亦爷孙，羁绊的牢固不言而喻。
　　“回来了。”
　　“嗯………”
　　“帝境了？”
　　“嗯……”
　　“什么时候的事？”
　　“前天。”
　　“开了多少盏琉璃灯？（帝境开琉璃灯，走天路，自创极道功法，获得星空认可尚可成为真正的帝境。而帝境的强弱也在于突破时候所造成的天地之势，比如琉璃灯数量，天路里程，极道功法等阶等。）
　　“73万盏”
　　“73……等等？73万？你小子开了73万？？？？”
　　“嗯。是不是比您老当年厉害多了？”
　　神子突然坏笑着，紧紧的盯着七老诧异惊讶的目光。
　　毕竟两师徒当年可是打过赌，就比梓轩称帝所开的琉璃灯数量，谁输了可是要付一件宝物的。
　　而七祖年轻称帝可是开了40万盏琉璃灯，走了9数之极9999万公里天路里程，乃是那一世万众天骄不可挥去的噩梦。
　　白莲天帝的称号含金量有多高还需要他吹嘘？无论是修行界还是凡界，但凡想到白莲第一个想到的就是七祖本人。
　　可即便是天赋这么可怕的七祖，居然开的琉璃灯差不多是神子的一半，恐怖，着实太过恐怖。
　　非是七祖的天赋不够，而是神子的天赋太夸张，而且梓轩的每一个境界都走到了极致的圆满，无缺以及突破界限的程度，这才导致他的帝境如此夸张。
　　“厉害！！！太厉害了！！！！小轩，这回那些老家伙可是要输你不少宝贝啊！！！哈哈哈哈哈哈哈，我璇族经久不衰！！我看谁还敢议论我璇族走下坡路！！”
　　七祖摸了摸下巴的白色长胡，朝着三人哈哈大笑道，梓轩的优秀已经大大的超过了他的预料，能带领璇族走上巅峰的必定将是神子无疑了。
　　看着此时狂笑兴奋的七祖，神子将手伸了过去，而后四指上下挑拨了几下，像是索要什么东西一般。
　　“你这小滑头，给你！！知道你惦记这玩意很久了，你七爷是那种不守信的人么？？等会你别忘了跟你二祖还有圣祖也要一下，不能光让我当冤大头。”
　　七祖随手从空间中拿出一块八彩之石，这是超越世间本拥有的七彩而凝聚出来的第八种颜色-混沌之色，是当年七祖从禁区中老怪物身上抢到的东西。
　　【八彩棱晶（传说）】
　　接过八彩棱晶，神子走到星安的身旁，将其胸口的四转星辰项链拿了出来，随手又将空间中另外两道星辰拿了出来。
　　晶石碎裂，星辰蹦出。
　　神子用不可抵抗的帝境之力，直接将六道星辰再次放入八彩棱晶之中。
　　之前他送给女身的蓝晶石已经不能容纳六颗星辰的力量，唯有七祖的这颗八彩棱晶可以容纳进去，并且未来要是有第七颗星辰也并非不能将其灌入。
　　一旦七星聚齐，神话级的星辰项链，将会是帝境级别的强者都会眼红的宝物。
　　这是梓轩送给星安来到璇族圣地的第一个礼物。
　　他可是为了女身，早早的就打了七祖这块宝贝的主意。
　　星安呆愣的伸出小手，接过男身重新为她塑造的项链。
　　与这条璀璨还散发着怡人夺目的八彩之光项链相比，之前的那个蓝晶石简直就是臭弟弟。
　　爱了爱了！！
　　【八彩棱晶-六转星辰项链（传说级+++）】
　　少女目不转睛的盯着手中的项链，喜爱之情弥漫于心。（三更到！）

第192章 八彩神力！？璇族七祖
　　【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（传说）八彩神力，长时间吸收可以大幅度的提升体质，六维属性等。
　　新！：吸收八彩神力有一定概率可以领悟新的异能。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　新：
　　4.领悟异能 5.净化负面作用（不包括降智光环，只能抵消50%）
　　状态：无晶核吸收
　　吸收所需时间：0时0分钟
　　能量储存情况：白色0%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红→黑→彩）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：5阶6级。
　　】
　　吆西！！这个宝贝简直太吆西了！！
　　在之前效果的基础上，居然又增加了几个功能。
　　这个八彩神力一看就不是什么普通的东西，而且面板上宝物的等级可是传说+++，虽说没有到达下一个档次，但是这三个加号瞅着就不简单。
　　而且其中一个功能居然跟她手上冰玉手镯【史诗】的特性一样，吸收能量有概率觉醒新的异能。
　　这觉醒的异能有多强星安已经非常的明白了，虽然无法比拟她女武神附带的bug级异能，但对于普通人来说，这些SS级异能简直是逆天的存在。
　　而冰玉手镯的等阶才是史诗啊，史诗就已经可以觉醒SS级异能了，那么她手中传说+++级的项链觉醒的异能该有多猛。
　　按照宝物等阶来排，史诗→传说→传说+→传说++→传说+++
　　跨了整整四个等级这个觉醒的异能最起码也得是EX3级吧。
　　星安板着手指一根一根的数到，这回真是给了她一个大惊喜。
　　“这么喜欢？”
　　看着星安嘴角上挑，眉眼弯弯像小月牙一样可爱的神情，神子有些好笑的说道。
　　“嘿嘿，喜欢”
　　星安晃了晃小脑袋，将项链塞进大良心的缝隙中，而后开心的回复道。
　　神子摇了摇头，而后对着少女介绍道。
　　“这位白胡子老头是我们璇族的老祖，排行第七，我们都叫他七祖。”
　　而后他又转过身来对着七祖。
　　“这位叫星安，其他的应该不用我再说了吧。”
　　上一次星安过来养伤的时候，七祖就已经见过少女一面。
　　经过七祖不断的逼问，这个时候神子才知道自己的女身居然就是圣祖当年耗尽大伟力揭开璇族未来一角的领头人之一。
　　其余两位当然就是自己还有雪儿了。
　　七祖点了点头，和蔼的看着被两人夹在中间的少女。
　　在终于亲眼见到那位他们惦记了好几十年的金发神女之后，七祖直接表露出一副不枉此生，老衲心满意足的样子，甚至有一种想要将未来托抚给三人的冲动，恨不得直接原地坐化才好。
　　“七祖好。”
　　星安点了点头，而后朝着七祖大方的鞠了一躬。
　　“不用行这么大礼，快起来快起来。”
　　见少女行如此大礼，七祖受宠若惊，连忙闪身到星安的身旁将其扶起。
　　这不闹么？
　　这金发神女可是圣祖大哥的救命恩人啊，论辈分自己讨个巧被人称一声七祖倒没有什么，但这一大鞠躬自己可承受不住啊。
　　要是让他大哥知道金发神女给自己鞠躬，自己不得被骂死！
　　“哦哦。”
　　星安懵懵的点了点头，男身的七爷爷按照道理来算应该也就是她的七爷爷才对，并且两人体内的灵魂会随着两人接触的时间越久，对于彼此熟悉的人就会产生一种相同关联的联系。
　　简单的来说，就是神子亲近的人，星安未来也会产生同样的亲近感，反之神子也是。
　　毕竟两人本就是同一个灵魂，这是一件听起来比较奇妙的事情。
　　所以社恐少女星安才没有对着七祖摆着一张死脸，而是较为平和的交流。
　　但少女感到非常奇怪的事情是，按道理以七祖这种级别的强者，自己应该会能感受到他身上的强大才对，可两人这么近距离的接触，星安却没有感到一丝的压力，若是神子不说，她甚至会觉得眼前的白发老人就是一个普通人。
　　“你小子先回去跟圣祖汇报一下吧，你这次成就帝境，其他星系的老家伙可坐不住了。
　　还有………那个神凤圣地的公主又来找你了，记得处理一下。
　　你小子，桃花运倒是不少，一副臭脸居然还有人喜欢，啧啧。”
　　爷孙俩感情深，什么调侃的话都能说的出来，而七祖更是老祖之中思维最先前的，所以神子也就自然而然的喜欢跟七祖唠嗑。
　　“哪像你，到现在也不给我找个奶奶，一大把年纪了就知道催我，我那里这么多年来收集的宝贝就等着送给你后代呢，你这争点气啊。”
　　梓轩同样用犀利的语句反驳了过去，而后不给老头任何争辩的机会，直直的朝着祖地飞去。
　　“臭小子………”
　　在七祖的痛骂声之中，三人的身影渐渐消失。
　　“梓轩，七祖厉害吗？”
　　在路途中，星安还是没有按耐住心中的疑惑，对着男身询问道。
　　“厉害，很厉害。”
　　短短五个字，却是男身发自内心的评价，因为七祖早已到达了这个世间的巅峰（当然，上面还有），唯有圣祖的境界可以碾压七祖一头。
　　但两大老祖学习的功法不同，虽然圣祖的境界比较高，但是作为以杀伐开道白莲升天的七祖在实战攻击这一方面却是无敌的存在。
　　“果然人不可貌相，在他旁边我一点压力都没有，你要是不说他是个老祖，我真就以为七祖是路边随便走着的一位普通老爷爷呢。”
　　星安回想着刚刚和七祖接触的感觉，那真是一点波动都没有。
　　“到了他们这个级别，收敛气息已经是非常正常的事情了，只有他想让你勘测的时候你才能感受到那种恐怖的压迫感，一般情况下这种大佬不会随便透露自己的气息的。”
　　神子耐心的解释道。
　　“扮猪吃老虎？？”
　　“呃………那太低趣味了，他们都是几百万年的老怪物了，这种装逼手段早就玩腻了都。
　　收敛气息一方面是防止仇人窥探自己的踪迹，另一方面就是怕自己的气息泄露将小世界抹消。
　　当然，不排除也有人为了装逼打脸，不过那些大多数是天道之子干的事情，一般老家伙不会做的。”

第193章 天道之子？我最擅长的就是找天道之子！
　　“哦对，这个世界也有天命之子，你不说我都快忘了这茬了，这一路上实在是给我涨姿势了，玄幻世界真是太奇妙了。
　　长这么大真头一次看到这么好看的风景，还有那么大的鸟。”
　　“你这才哪到哪，连璇族圣地都没逛完呢，等之后有时间多带你去晃晃，刚好认识认识这边的风土人情。”
　　“风土人情？？梓轩！！咱们这里有花魁看么？？”
　　“花魁？？有啊，你想看？？”
　　神子听到女身的话后突然诧异的转过头来看着满脸嬉笑的星安。
　　“嘿嘿，有一点点，之前看小说不都说什么花魁会四书五经，琴棋书画样样精通，柳叶眉，水蛇腰，面巾摘下惹人醉嘛。
　　所以来到这里我就突然想见识一下这花魁到底有多好看。
　　毕竟之前经常看到什么皇上下民间，遇到花魁毁一生，什么抛弃皇后娶花魁，实在是太让我好奇了。
　　还有我跟你说，天道之女大多数也可能藏在里面，什么灭国小公主逃亡来到青楼，未曾服侍一男，装丑最后慢慢崛起变得强大，这剧情可太多了！”
　　星安五花八门的说着，那小手鼓捣的都快要指到神子的脸上了。
　　丝毫没发现身旁的芊雪姐姐眉毛已经皱成了八字。
　　“有道理………还是你心细啊！！！这些年来我又没有什么可以探寻到天道之子的办法，就光顾着修行和处理族内大事，根本无心去管他们，导致这几年碰到的天道之子也不过两三个，还都是特别垃圾的那种莽夫。
　　所以你一说倒是给我提了个醒，一般那些强大的，天赋高的天道之子都是苟中之王，想必现在已经展露光辉，发育起来了才对，这还真不是一个小麻烦。”
　　神子点了点头，表示非常赞同女身的发言，看来这次青楼他们两大小星安不去也得去了。
　　“那是你太久没看忘了吧？我刚重生的时候蓝星小说还在风靡呢，不开玩笑，我从两岁就开始看了，一直看到末世到来，这找天道之子这方面还得看我。”
　　星安话茬打开，像神子这种情况她可是看小说看多了，其他什么反派主角一般都有个什么系统可以侦查天命之子的位置，以及弱点什么的，然后针对这些弱点去削弱主角的气运。
　　像什么将萧火火的美女师傅挖走，当着主角的面NTR他最心爱的老婆，在主角最得意装逼快要成功的时候狠狠的打他的脸………
　　这些都是可以削弱其气运的办法。
　　星安一想到自己以后也要做这些事情，她整个人都莫名的开始兴奋起来。
　　“桀桀桀！！”
　　莫非，我星安本就应该是天生的反派！！！
　　梓轩有些好笑的看着星安表现出来的可爱表情，即便是再猥琐的样子到了星安这张脸上也是美的化身。
　　“的确需要重视起来了，等这次跟圣祖汇报过之后，咱们就去下界好好找你找，到时候可就拜托安安你了。”
　　听到男身信任的嘱托，她一手牵着芊雪姐姐一手拍着自己的大良心，duangduang的表示着自己非常的可靠。
　　这个世界上，你可以不相信任何人，但是你绝对不能不相信一个活了五十年四十年都在看小说的老书虫。
　　“对了，下界也有花魁？”
　　终于在少女又一句花魁之后，芊雪姐姐满脸“和谐”的看着身旁的小团子，一把将其搂入怀中。
　　而后将樱唇缓缓的靠在了星安的耳边。
　　“安安，我也曾是姬家圣地的花魁，看了姐姐就不可以看其他人了知道嘛………”
　　那宛如九幽烈狱之普天魔君一般恐怖的话语，虽然初听感觉亲切柔和，但仔细琢磨却发现话语中全都是致命的刀子。
　　“危！！！！！！”
　　芊雪姐姐的种种行为让在其怀中乖巧无比的星安头顶冒出一个大大的危字。
　　可怕可怕可怕。
　　这样的姐姐真的太吓人了。
　　“好啦，雪儿，安安只是好奇罢了，你又不是不知道，毕竟这还是她第一次来到这里，带她看一看又没有什么。”
　　“可……我怕那些人给安安带坏了，安安妹妹太单纯了什么都不懂，去那些糟乱的地方岂不是乱了她的眼睛。”
　　“单纯？？？”
　　听到雪儿的发言，神子表示自己没听懂但大为震惊。
　　若星安还算单纯，那这个世界上就没有单纯的人了，阅历无数的两人从未想过自己有一天可以被冠上“什么都不懂”“单纯”的标签。
　　“你就少烦一点心思了，安安不带坏她们都算好的了，你那小白纸还怕小黑墨水被染黑，这方面你得叫安安师傅才对。”
　　在听到男身的诋毁之后，星安本想奋起反驳。
　　但她最后还是强忍了心中的怒火，乖巧的躲在姐姐的怀中不吱声。
　　星安：反驳不了，全是事实。
　　“那，那我也要跟你们一起去，一路上好帮助你们。”
　　面对神子的三寸不赖之舌，从小到大两人拌嘴芊雪就从来没有赢过，作为现代键盘侠重生的梓轩，嘴皮的攻击力直接碾压玄幻世界的老古董。
　　…………
　　“呜呜呜，麻麻！！！麻麻！！！！！！！”
　　蓝星上的动乱此时已经结束，B区天星基地已经不复存在，而芊雪所释放的冰河仍覆盖着整片大地。
　　在冰河的上方，一个头发天蓝的俊俏少女对着天空不断的哭喊着。
　　一旁的虎哥张了张嘴，但最后还是没有说出一句话来。
　　因为他也不知道该如何安慰自己的女儿，他也不知道该如何安慰自己。
　　世界上原本只有他和芊芊父女二人生活在一起，属于最亲密无间的家人。
　　而在一天黑夜，少女的身影突然闯入了父女二人的生活之中。
　　最初，二人的世界中并没有少女的实体，就像是其他过客一样，走了之后就消失不见了。
　　但随着时间的推移，渐渐的，星安的影子在他们的世界变得凝实起来，有了双眼，有了轮廓，最后完全成为了他们世界的一员。
　　他们彼此信任，互相考虑，共同分忧，好多次生死关头，都是靠着少女，自己和女儿才可以逃过一劫，这是恩，也是情。
　　虎哥承认当初见到少女第一眼的时候想要将其占为己有，但自从彻底将星安当成自己的妹妹对待以后，他们两之间只留下浓浓的亲情。
　　可，还没等自己这个不成器的哥哥为其排忧解难，妹妹却提前离开了他们。
　　“安安……虎哥对不起你……”
　　微风吹佛的冰川上，一大一小的身影印着月光越来越长，虎哥原本肥胖坚强的身躯似乎在一夜间变得佝偻起来。

第194章 圣祖的信息，末法时代到来？
　　在寻找几天无果之后，林符抚摸着手中用紫色晶核做的戒指，用悲伤而又温柔的眼神凝视着远方。
　　少女离开了，但却永远不会在他们心中消散。
　　天星基地将星安的雕像修建在最中央的广场，来告示天下，这位绝美的女子永远都是他们基地的女武神。
　　末世还在继续，人们还在夹缝生存。
　　…………
　　“圣祖，我们来了。”
　　祖地深处，神子携星安，芊雪二人来到了圣祖的面前。
　　一路上，梓轩感到非常的诧异，一般圣祖这种超级老古董，只要不是什么灭世灭族的事情一般都不会出面。
　　而这一次自己刚称帝，带着女身回来。
　　这老古董居然第一时间就让七祖将他们叫唤回去，这其中肯定有什么猫腻。
　　星安还在观赏着祖地四周高大的建筑，突然间一道人影来到了她的面前。
　　自己的双手便一双洁白细嫩的大手被紧紧的握住。
　　“？？？？？？”
　　面前的汹涌波涛直接挡住了少女的视线，洁白如雪的山丘正对着少女的双眼，那么的美妙，那么的香气扑鼻。
　　等等，哪来的女人？？？
　　星安一愣神往后一退，只见一位身着紫色仙袍，腿穿细腻光滑的白色长袜，脚着青云短靴的红发美人正一脸惊喜和开心的盯着自己。
　　魅！
　　这是星安对此女的第一印象。
　　身材丰满窈窕，臀如蜜桃，双峰如波涛，仙袍下隐隐约约露出的修长密腿，简直堪称一绝！
　　但最令人感到惊讶的是，这位女子的面容却是宛如纯真浪漫小初恋一样的清纯呆萌之脸，
　　虽说也是美，但却跟魅沾不上一点关系。
　　可以说整个人看起来反差感特别的大。
　　“二妹……别吓着人家了，给人家都吓得不说话了。”
　　这时候，一位身着黑袍的男子渐渐的从空间裂缝中走了出来，开始为被看的浑身不自在的星安解围。
　　少女将视线转到男子的身上。
　　他的面容像是正值壮年的俊朗男子，丝毫没有一丝老态龙钟的模样。
　　这就是圣祖？？好年轻！
　　“嘿嘿，这不是可算看到金发神女的真容了嘛，长的太可爱太漂亮了，一时间没忍住。”
　　红发女子呲着大牙，不好意思的挠了挠头。
　　“二祖”
　　神子走到星安的身旁，而后开口说道。
　　星安在听到男身对这女子的称呼，双眼一瞪。
　　二祖？？这开什么国际玩笑，这岂不是说明眼前这个漂亮性感的大姐姐已经有上百万岁了？？
　　镇定镇定，毕竟这是在玄幻世界，年龄大“亿”点也是可以理解的。
　　少女在心中如是想到。
　　玄幻世界就是玄幻世界，永远不要被事物的表面现象所迷惑这个道理在这个世界着实在太实用了。
　　“小怪物！！这才几年？？！！你都成帝啦？？”
　　感受了一下神子的波动，二祖狠狠的被惊讶到了。
　　“侥幸侥幸。”
　　神子拱了拱手，一脸谦虚的模样让星安想起前世看到过的一个故人。
　　“多少盏灯？”
　　“73万”
　　“怪物！！比起我们这些老不死的，你才是怪物呀！！你是怎么做到的？”
　　“侥幸侥幸。”
　　神子再次拱手，侥幸二字脱口而出。
　　“天路呢，你七爷天路可是走了9999万公里，你比他还长？”
　　“侥幸，
【雪媚娘小说中转站一966307603】
万公里。”
　　听到这里，星安可算想起被她忘记的那前世的故人了。
　　这特么不是萧火火的说辞么？
　　老侥幸怪了，表面谦虚实则装的一手好比，让星安忍不住都想给神子拍手鼓掌了。
　　要是自己男身生活悲苦点，前期虐一点，在用上这套动作说辞，妥妥崛起流男主角模版啊。
　　“好了好了，我找梓轩还有事呢，二妹你要是闲的就去把禁地那个老家伙处理一下，最近他又开始活跃起来了。”
　　圣祖扶着额有些无奈的对着自己这个活泼，一把年纪了内心还长不大的二妹说道。
　　“好吧，小轩轩~之后一定要带神女找我玩哦。”
　　二祖松开星安的小手对着神子嘻嘻哈哈的说着，而后整个人瞬间消散不见。
　　“圣祖，你这么着急找我过来是有什么要事吩咐么？”
　　待二祖走后，星安整个人放松了下来，紧接着一旁的神子对着正上方的黑袍男子询问道。
　　“老五前不久回来告知了几件比较重要的情报，需要跟你们说一下。
　　第一件事跟安安有关。
　　蓝星的灵气正疯狂的上涨，这是这个星球在做最后的反扑，不到五年这个星球将会彻底消亡，当时候必将会有很多的修行者去想分一杯羹，那些土生土长在蓝星人的生命标记对于一些修魔者来说是最好不过的极品宝贝了，到时候记得提前带安安去将生命印记追回。
　　第二件事情就是关于天道之子的事情。
　　你成就帝境的事情没过多久各大圣地的老家伙肯定都会知道的，而一百多年前你诞生的时候，天空出现的那邪恶的天道之眼也已经被我洞悉。
　　【注：两边时间流速不一样，男身这里已经过了百年，女身过来之后，一切时间都恢复正常流速。】
　　它们体内的黑色血水波动和你之前杀死过的一个天道之子体内的波动完全一样，所以我们几个怀疑，很有可能天道与天道之子都是受到某种力量感染出现的产物。
　　而那种恐怖的力量暂时无法探寻，我们目前所知道的信息就是它无法抵挡，并且难以抹消，凭目前璇族的力量还暂时没有办法。”
　　说到这里，圣祖瞥了一眼两人中间乖巧听课的星安后，继续说道。
　　“而且，最近万千星域大乱，无数个盖世的天骄出现，压得各大星域的年轻一代无法抬起头来，而且这天才的数量多的让人诧异，比上一纪元的黄金时代都要恐怖。
　　所以我们怀疑，万千星域正在竭所有星域的气运打造一个前所未有的盛世。”
　　圣祖严肃的说着，神子也微眯着眼睛眉头开始皱了起来。
　　万千星域虽是一个活体，但是它并没有自己的主观能动意识，平时只会任由星域发展不会去干预。
　　可为什么它会在这个关头去开展盛世？
　　唯一能够解释的就是，现在的它和蓝星一样，正在遭受着什么难以抵抗的攻击，所以才会将气运全部使用以此奋力一搏。
　　要真如他猜测的这样，那么这个时代非但不是黄金时代，而是用末法时代来形容会更好一点！

第195章 天机阁站队，天道之子，好好注意你们的老婆！我要出来了
　　但这也只是他的猜测罢了，这么大的一个万千星域，又有什么样的敌人可以给它造成威胁呢？
　　“我明白了，等会我看望完娘亲和父亲之后便会直接去下界寻找那些天道之子，关于各大星域突然出现的天骄，很有可能就是那些天道之子，到时候我去探一探他们的底细。”
　　圣祖点了点头，而后摆了摆手。
　　“不用去见你父母了，他们已经离开了。”
　　“离开？天外天么？？”
　　“嗯，那边情况很糟，最近动乱太多，总感觉有什么不好的事情要发生，你直接启程就行，至于圣地的那些长老就全权交给你派遣了。
　　记得，一切以自己生命为重，活着才有未来。”
　　在神子即将离开的时候，圣祖才说出了一个长辈对于晚辈的嘱托。
　　大家族总是很难拥有情分，利益瓜葛太过严重就会导致亲缘之间变得不再亲近，反而各种勾心斗角。
　　古代的皇宫就是一个很好的例子。
　　但璇族不一样，即便圣祖的位置有多么的高大，他们从古至今骨子里的亲缘从未断过，这就是璇族为何能强大至今的原因。
　　神子重重的点了点头，携着星安和芊雪离开了祖地。
　　……………
　　“梓轩，我们去哪？？”
　　芊雪牵着星安跟在神子的后面，看着他飞行的方向不是也不是下界，让芊雪感到有些奇怪。
　　“天机阁！！正如星安所说，我们要悉知一下那些最近名声大噪的天骄信息，而想要快速知道他们信息的来源，天机阁是最合适不过的了。”
　　神子耐心的说道，而后看着芊雪怀中的星安双眼挑了挑眉。
　　“我懂我懂，接下来就看我的。”
　　天机阁内，众星闪耀，与其说这是一个阁楼，不如说这是一个星空。
　　无数的星辰不断的随着已经规定好的轨迹运转，天空众璀璨的银河让人望而生畏。
　　“神子大人，是什么风把您给吹来了。”
　　天机阁阁主见空间裂缝打开，感受到熟悉的气息之后便立刻站了起来。
　　“买几个信息，钱不是问题，但必须要详细，准确。”
　　“你这话说的，我们天机阁的信息还能不详细不准确？我这老八百万年的招牌，能跟您开玩笑么。”
　　神子点了点头，而后星安上前。
　　“老板，麻烦你将这些年各大星域突然间名声大噪的天骄信息都提供一下，包括姓名，年龄，经历的事情，背景越详细越好。”
　　阁主看了一眼走出来的金发神女，双眼一凝，眼神中露出一丝惊艳的神色而后迅速的掩盖了下去。
　　“天机阁办事，你们就放一百个心，我们也不过问你们索要信息的目的，但是你们要知道，这些天骄他们的实力都快到达了帝境，背后的势力也是实打实的恐怖啊，所以这个价格嘛………”
　　阁主手上折扇不断拍打着，发出噼里啪啦的响声，两眼微闭但却直直的盯着神子的双眼，似乎在等着神子的下文。
　　“一枚天纹龙石【传说】，一枚虚空神帝的手札【？？？】，这些可够？？”
　　“虚空神帝的手札！！！！！！！！”
　　就连见过无数珍宝的阁主都不免被璇族神子的手笔惊呆了，这简直是百分之一万的利益啊，虽然那些天骄背后的人很强，但是他们天机阁也不是什么吃素的势力，费点精力就能搞到了。
　　那一枚天纹龙石就已经绰绰有余，加一个手札倒让他受宠若惊。
　　“够！！这肯定够了，明眼人也不说暗话，神子你就直接将你的目的说出来吧。”
　　很明显，阁主也是个聪明人，他知道神子的目的并不只是那些人的信息。
　　“跟聪明人讲话就是舒服，这个手札给你，我这里还有另外一份天眼神帝的手札【？？？】两本我都可以给你，但是我有一个要求。
　　就是未来五年，你天机阁无条件为我提供信息，当然，我也不会强求你们去送死为我寻求那些你们找不到的讯息，我担保以后跟你们索要的大多数信息也只是像今天这样的委托。”
　　神子气势压人，平淡的话语中却不断的给阁主施加着压力。
　　阁主也一改之前嬉笑的表情，转而变得严肃凝重起来。
　　两本神帝的手札不可谓不诱人，但五年的信息提供却是充满着不确定因素，若真按神子所说，只问像今天这样的问题，那么对于天机阁而言是血赚的一件事情。
　　“怎么样？想好没有，我是看在天机阁那扫地老头跟我家七爷感情不错才来到这里的，你们这里要是再不给个答复我就去隔壁万象城了。”
　　原本犹豫再三的阁主听到神子的话后立刻做了决定。
　　“我可以答应你，未来五年甚至十年都可以无偿给你提供消息，但是我的报酬并不是你手中的两本手札。”
　　“哦？？你说说，你要什么？”
　　神子有些诧异的看着阁主。
　　“我们天机阁只需要神子的一个承诺！！如今天地大变，我们天机阁的实力已经远不如前，必须要有人庇护，所以我希望神子您未来若是看到天机阁没落，希望您能记起今天的事情，帮衬一下天机阁。”
　　阁主真情实意的说道，他在赌，在赌一个天机阁的未来。
　　神子的天赋有目共睹，但是因为他实在是太能藏，基本没有人知道璇族神子真正的实力，在外界也只是流传的他的传说，但却并没有人真正的见过神子动用全力的场景。
　　所以在万千星域的天骄排行上，璇族神子只能排到前百，并且这个排名还有无数的人表示质疑，但却无人敢寻战，因为真正动手的人早已成了尸骨。
　　但按照天机阁目前的势力，投靠一位前十的天骄也绰绰有余，而现在阁主却站队神子所在的璇族圣地，很明显，他应该是知道了一些东西，或者说他在拿天机阁的未来梭哈。
　　神子深深的看了阁主一眼，观察着他那真诚的眼神而后扬起嘴角微微点了点头。
　　“你不会后悔你今天所做的决定，相信我。”
　　神子撂下这句话后，便带着两女往下界飞去。
　　对于那什么天骄榜，神子根本不屑与之争论。
　　等过两天，自己成就帝境的消息传了出去，天骄榜的排名就该变化了。
　　天骄榜：
　　第一名 天玑 境界：创世境后期
　　第二名 玥舞瞳 境界： 创世境中期
　　第三名 石日天 境界： 创世境中期
　　……………
　　第九十七名 璇梓轩 境界：灭世境初期。
　　星安拿出芊雪姐姐所给的天骄榜排行手卷，仔细的观阅一番。
　　灭世境初期？？？
　　这手卷也不知道是哪个无良商家更新的，用的是八百年前的老系统吧。
　　男身现在已经是帝境了，居然上面才更新到灭世境，信息来源未免也太差了一点。
　　看着手卷封面右上角的权威二字，星安啧了一声便不再观看，什么垃圾。
　　怪不得男身那么自信，原来是无敌太过寂寞，一个能打的都没有，那她小星安也只好跟着嚣张一把好了。
　　什么？你说那是男身的实力强大不是她星安强大？
　　拜托，我打不过我可以摇人，但是你打不过那可是真的打不过。
　　她在末世没有后台被人吊着打也就认了，现在特么在男身的世界，后台大腿这么硬她在不嚣张一点怎么对得起之前在末世的容忍。
　　龙王隐忍三年也出山了，星安她忍了五年，现在她恨不得好好发泄一下内心的怨气。
　　“桀桀桀！！天道之子，我出来了哦，好好照看你们的老婆！”

第196章 吃瓜少女星安在线发牌
　　已到达：青云星系-千秋城。
　　刚来到下界，星安就感到了这里浓浓的烟火气，上界虽然空气清新，风景怡人，但始终没有下界的朴实无华来的舒服。
　　星安深吸一口气，往城内走去。
　　她手中紧紧握着男身的命唤牌，这是男身离开之前交给她的保命之物，只要将牌子碾碎，就可以让神子瞬间传送过来。
　　刚刚在降临千秋城的时候，一道非常明显的天道之子气息突然出现在另一星域的中央，这股力量初步估计境界在灭世境以上。
　　要想天道之子这类的存在是最难杀的。
　　当初男身还在灭世境的时候跟另一个灭世境的天命之子打了三天三夜，非是两人对轰，而是男身单方面的虐杀天道之子，男身的实力和天赋在同境界早就无敌，两人之间之间的差距是根本无法用气运来弥补的。
　　但是气运也是非常离谱的存在，仅仅三天的时间，男身起码杀了这个天道之子有数千次才将他彻底抹杀。
　　这种狡猾而又诡计多端的存在，带着星安反而不是一件好事，不如让她在这个都是平民与低级修炼者的千秋城中待着。
　　刚好可以让她见识见识下界的风土人情，散散心什么的。
　　按照少女这个等阶，五阶中期可以换算成玄幻之中自然阶段的中期圆满，所以在这里也算是个大佬了。
　　有了手中的命牌以及自身等阶的优势，星安走在路上感受着从未有过的舒适感。
　　这就是强者的寂寞么！！
　　走在路上都不怕被背刺的那种，实在是太舒服了。
　　此时的星安终于明白，为什么以前那些什么重生仙帝回归都市的那些无敌流男主喜欢走路七拽八拽，目中无人了。
　　飘了，这就是飘了。
　　她星安现在都有些飘了，恨不得现在就上演一场扮猪吃老虎的戏码，当然她是猪。
　　额……总感觉不对，但是少女非常的兴奋。
　　她走在千秋城的街道上，此时恰逢黄昏，金发的余晖将少女的金发照耀的耀眼迷人。
　　一路上的吆喝声不知怎的渐渐消散，本还在逛街想买根糖葫芦的星安突然感受到无数视线的追捕。
　　有惊艳，有灼热，更多的就是贪念。
　　烟火气重代表民风淳朴，民风淳朴可不代表他们都是好人，只要有人类的存在，就一定有性本恶的纨绔子弟。
　　这些平时操劳忙于生计的老百姓哪里见过如此美艳的仙女，如谪仙下凡一般的气质容貌，在他们的眼中眼前的少女就仿佛是泥土中不断散放着七彩之光的宝贝，让人难以移开视线。
　　加上少女傲人的身姿与精致小巧的裸足都让他们难以忘怀。
　　降维打击！
　　看到这种仙女，每一个动作都像是一副完美的画卷，都狠狠的印入他们的心中。
　　也得亏这里不算太乱，所以也没有人胆敢大庭广众之下强抢民女。
　　他们也仅仅只敢在远处意淫罢了，穿着这么光鲜亮丽，长的这般出尘绝色的少女，想来也不是什么一般家庭的小公主。
　　惹不起惹不起。
　　星安松了一口气，虽然视线还在，但是她明显的可以感觉到其中的侵略性少了很多。
　　她可不想在这里就大开杀戒，少女还是比较喜欢这种满街听吆喝的场景，这是她很小很小的时候曾经历过的时代。
　　下次要不要带个面罩？
　　星安继续往前走着，手中拿着刚刚从小贩那边买的糖葫芦，心中默默的想到。
　　“我让你挡道！！！我让你挡道！！！知不知道这个马车里面是城主的儿子？？走路长不长眼睛？？”
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　街道的不远处，鞭子抽打的声音非常的响亮。
　　只见几位身着家丁服装的壮汉正用鞭子狠狠的抽打在一位背影纤细的女子身上。
　　那女子闷声不吭，只是止不住的落泪，身上的伤痕峥嵘无比，朴素的青衫被抽的破烂不堪，隐隐约约的春光乍现。
　　星安跟着众人聚在了旁边，想要尝一尝新鲜的大瓜。
　　一边舔舐糖葫芦一边连连称奇。
　　刚说什么就来了什么。
　　这不纨绔子弟就出来了么！
　　典啊，属实是典中典啊！！这应该不会是有英雄救美的桥段吧？虽然看不到眼前少女的容颜，但是看背影就知道这小姑娘应该不赖。
　　星安咬碎一颗山楂而后小手一拍，不断的朝着四处观察。
　　她心中十分有一百分的感觉，这里等会肯定有天道之子出现，主要是这个场景太经典了，这个世界还有那么多天道之子，没有这个戏码星安是绝对不信的。
　　芜湖！
　　在少女还没有看到可疑的天道之子，却率先看到了跪倒在地上的那位少女的容颜。
　　果不其然！
　　弯弯睫毛修长迷人，蓝色瞳孔深邃美丽，小巧的瓜子脸蛋精致白皙，懵懂的大眼睛勾人而又惹人怜爱（SS级美女=楚欣然）。
　　这么优越的条件，怎么也得评上一个SS级，应该是主角成功路上的后宫之一无疑了！
　　什么叫“反派”？什么叫幸运。
　　就是少女走在路上，吃个糖葫芦也能碰到天道之子，这就是幸运。
　　“糟了………城主的小儿子出来了，那个小女娃糟了。”
　　“哎，小点声，别让他听到，到时候鞭子抽到你身上你就后悔去吧，谁不知道城主的小儿子嚣张跋扈，欺男霸女，同情的心放在心里就行了。”
　　“最近咱们城那么多的女子都被他霍霍去了，哎，为什么到现在都没人去整治一下！”
　　“………”
　　星安在人群当中静静的听着百姓们的议论。
　　“废话，这都是等着主角去整治呢，就是这主角怎么还不来？？按道理节奏都这么大了，主角再不来绿帽就要戴上了。”
　　此时此刻，星安都有些怀疑自己是不是猜错了，反正她秉持事不关己也不高高挂起，少惹一事是一事的态度。
　　她不怕这些人，但是也没必要惹这些人，这女子漂亮是漂亮，但跟她又没有什么关系，帮是情分不帮是本分，还是静静的吃着糖葫芦看瓜比较香。
　　也许看着看着，主角就出来了呢？

第197章 叽叽歪歪的小绿茶美女，我有后台我怕谁？
　　“小美人！！！你挡着我们城主府的道了你不知道么？？”
　　“我…我…我不是故意的。”
　　青衫美女脸上梨花带雨，血液沾湿的发丝非但没有降低她的颜值，反而更加为她营造出了一种病弱感。
　　美！！太美了！！
　　这要是放在明星纵横的那个时代，这个女人不得秒杀所有女星？
　　这纯天然纯洁小白莲的气质，简直就是校园青春偶像剧当仁不让的女一号啊。
　　“不是故意的！？不是故意的就有用了么！跟我回城主府，老子要好好的审问审问你！！千秋城就是因为有你这种不懂得秩序的人存在才会发展这么缓慢！快跟我走！”
　　城主小儿子一把抓住了女子的长发，狠狠的将其往马车上拖去，丝毫不顾女子奋力的反抗。
　　“放开我！！放开我！！”
　　即便是她喊破喉咙，周边的百姓也都无动于衷。
　　在女子的绝望的眼神中，这些无动于衷但静静看着自己被拖走的百姓们，身上渐渐的失去了本来的色彩，变成了窒息的灰色。
　　随着她的反抗越来越弱，世界的颜色便越来越灰暗。
　　直到她看到一位闪着金色耀眼光芒的少女出现在人群中的时候，她内心求生的欲望再次爆发。
　　潜意识告诉这位女子，眼前仙女一般的少女就是她唯一的救命稻草。
　　“姐姐！！！求求你，救救我姐姐！！！”
　　她再一次像疯了一样朝着星安那边喊道，话语中都充满着悲惨与可怜。
　　“啧啧，我勒乖乖，居然还是个姐妹花组合，这个天道之子福气不浅啊！还真让人嫉妒。”
　　星安口中的糖衣渐渐融化，蔗糖的甘甜不断刺激着她的味蕾，吃瓜的她丝毫不知道现在什么情况。
　　直到众人将目光统统对向自己的时候，少女懵逼了。
　　敢情搞了半天这个姐妹花中的姐姐是我啊！！？？
　　而那个纨绔子弟看到星安面容的一瞬间，就连紧握着青衫女子的双手都不经意间松掉了。
　　他强抢民女这么多年，千秋城但凡有些姿色的小女娃，大女娃，小人妻大人妻，全都被他霍霍了一遍。
　　就连城外某些外来美女也没有逃过他的手心。
　　年纪轻轻不到二十岁的年龄就已经需要靠药物维持强度的他此刻居然站起来了！！！
　　仅仅看了一眼眼前这位完美尤物，连药物都没用就支棱起来了，这个仙女才是他三厘米超合金装甲导弹应该征服的对象啊！！！
　　吆西！
　　城主小儿子直接一把推开手中的女子，表情猥琐的朝着星安走去，此时在他的眼中，此生的真爱已经寻得。
　　“姐姐………”
　　青衫女子有些愧疚的看着星安，她原本只是按照本能去抓住自己生命中最后的救命稻草，这是可不曾想到居然连累了无辜的仙女姐姐。
　　这倒是让星安感到万分的无语，自己本就是一个吃瓜群众，为何会被无缘无故的拉下水来。
　　她跟这个女子一点关系都没有，姐姐个毛啊，自己还是十八岁（两世加起来五十多）的花季大姑娘，这女人一看都有二十多岁的高龄，怎么忍心把自己叫这么老。
　　实际上，少女的模样看起来的确是最曼妙的年龄，而且星安身上最让人容易误解的就是她那无时无刻不散发出来的高贵与圣灵般的气质。
　　就像是与生俱来的高人一等，所以才会让人情不自禁的叫她姐姐。
　　“我跟她不认识，你们再靠近的话后果自负。”
　　星安展开金色神瞳，浑身的气势怦然攀升，这等威压对于这些普通人来说，简直就是天降灾祸！
　　但这男子是何许人也？？他可是千秋城城主家的小儿子啊，在这里，就算是龙你也得卧着，就算是虎你也得挨三炮。
　　更何况你还是个美人，还是个清冷美艳的绝世仙子，就这点气势又怎么可能阻挡得了一个好色之徒的霸占之心！
　　“姐姐，快走！！不要管我。”
　　青衫女子使出浑身的力气吼出，见姐姐居然还没有离开，想要拼死反抗，她的愧疚之心再也抑制不住。
　　也许是不忍心如此耀眼的姐姐就此遭受非人的折磨，也许是因为星安义无反顾的站出来为她出手，竟一时间让这位青衫女子破碎的记忆渐渐恢复了一点。
　　星安瞅了一眼说完话就瘫倒在地的小姑娘，表示一脸的无语。
　　谁特么的想管你，要不是你喊那几句他们能过来找我么？而且你这么一喊我若是跑了不就刚好证实我是你姐姐了么。
　　服了，真服了。
　　天道之子怎么还不出来？这命中的女主角未免也太坑人了一点吧。
　　“嘿嘿，晚了，小美人，被我逮住了以后可就一辈子留在城主府了哦~这身材，这腰杆，给大爷我都看热乎了！！！”
　　男子双手做出龙爪状不断的朝着少女的熊前上下挥动，猥琐之意表露于形。
　　星安对此越想越气，看着不断靠近的猥琐男子，她也没有了顾忌。
　　小小的千秋城着实可笑可笑。
　　她后面的靠山可是万千星域最强一匹的圣地，自己的男身可是璇族神子，自己在畏畏缩缩怕这怕那还成何体统！
　　神子和芊雪姐姐可是在临走前特地嘱咐她。
　　若是有人冒犯自己，随便杀，想怎么杀就怎么杀，打不过就摇人，摇人打不过就摇老祖，老祖打不过就摇圣祖，总之一句话，到这里就直接横着走，谁不爽就干谁，玄幻世界不像前世和平年代有法律约束，拳头大就是真理。
　　【石中剑+虚空之心（EX2级）】
　　少女从胸口将长剑拿出，银色之剑泛出阵阵霞光，恐怖的威压骤然降临。
　　黄昏之光一闪而过，剑身如银蝶飞舞，不断靠近几人瞬间视线瞬间模糊。
　　下一刻，血雾喷洒，灼热的液体随风飘落在众人的脸上，名为恐慌的情绪顿时弥漫在整个街道上。
　　在场的所有人包括倒在地上的女子都没有想到，眼前这位金发仙女动起手来是这样的残忍。
　　“杀人了！！！！！！！！”
　　“杀人了，赶紧去跟城主汇报！！”
　　“姑娘，你赶紧走吧，你惹大事了，刚刚那位可是城主府最疼爱的小儿子，再不走他肯定会找你麻烦的。”
　　“老王你别劝了，上一次老铁也是劝了一下，最后被砍去一个手你忘了？？别多管闲事，姑娘，你就当我们兄弟两个没来过这里，能走就赶紧走吧！”
　　看到有人往城主府走去，一些心底比较善良的平民还是不忍心看到少女被抓走，连忙劝说了几句后便纷纷离开。
　　星安倒是对这些提醒他们的百姓产生了些许的好感，人世间还是有温度有好人的，这也算是给少女此行最大的安慰。
　　“姐姐……对不起，都怪我。”

第198章 搞了半天，你才是天道之子？？？
　　青衫女子颤颤巍巍的爬了起来，伸出纤细粉嫩的小手拽住了星安的衣服，嘴里嘟嘟囔囔的说道，一颗颗泪珠宛如晶莹的宝石不断坠落。
　　若是一般的男人，看到如此美女这样惹人怜爱的模样此时应该已经原谅这个小绿茶了，可星安是谁？心狠手辣老宅男，满嘴火车坏仙女。
　　对于楚楚可怜的女子，她露出异常嫌弃的表情而后一把将手抽了出来。
　　“不用装，这些人我已经处理掉了，你把我当枪使这件事情我都没有找你算账，但现在我什么要求都没有，你赶紧离我远点就行了。”
　　星安那完美精致的脸蛋露出的嫌弃表情，在青衫女子眼中却是另外一番迷人的风景。
　　“姐姐，我真不是故意的，呜呜，我只是太害怕了，看到姐姐就情不自禁的叫了出来，求姐姐一定要原谅我。”
　　青衫女子仍然哭哭啼啼的说道，丝毫不像是伪装的样子。
　　星安看着此时的场景，感觉这一切非常的熟悉。
　　卧槽？？？小白当初不就是这样么？傻不愣鸡的拽着自己要跟自己走，还一口一个甜甜的姐姐，那段时间她可是好好的调教了小白很多次呢。
　　而观现在这个女子的模样，简直跟小白当时不要太像。
　　莫非她也失忆了？然后自己身上的气味吸引了她？？
　　星安想到这里还是摇了摇头。
　　今非昔比，当年因为要使用小白这个工具人才让小白一直跟着自己的，但是眼前这个女的除了好看一点几乎没有什么用啊。
　　天道之子也没有出来，看来也不像什么天道之子老婆类型的角色，跟着自己还是个累赘，还给自己添堵。
　　自己最怕的就是应对这种天然绿茶一般的角色，这种绿的没有自主意识的女人，是最难对付的。
　　但接下来，无论是少女走到哪里，这个青衫女子都会一直跟着她，就像一只癞皮狗一样死皮赖脸的跟着。
　　即便是星安放狠话，威胁，狠狠的甩开她的手，下一秒她还可以从地上爬起来继续粘过去。
　　晦气，真晦气！
　　“姐姐，你理理人家嘛，我叫古倩倩，你叫我倩倩就好啦！”
　　“姐姐，姐姐，我今年十七，你多大哇？？”
　　“姐姐，姐姐，你长的真的好漂亮哦，我一开始还觉得我娘亲才是这个世界上最漂亮的女人，可现在人家觉得还是姐姐你更漂亮。”
　　要不是因为自己现在还不能随便外出，神子和芊雪姐姐正在另一个星系讨伐天道之子，星安早就飞离这个千秋城了。
　　身旁这女的实在太烦了。
　　要说女人声音好听，那叫百灵鸟。
　　但放一只百灵鸟天天在你耳边叽叽喳喳，即便是练习时长两年半的星安也无法忍受啊！
　　“你……”
　　“姐姐，姐姐，我哥哥萧焰来了，就在那里！”
　　星安刚想要让她闭嘴，但却被倩倩接下来的话给一惊。
　　“你说谁来了？你哥哥叫什么？？”
　　“萧焰啊，就那边招手的，穿着青色衣服的，他是我的哥哥。”
　　星安将视线投了过去，只见一位身高八尺，体型健美，面容俊貌而不失亲切的男子正朝着自己这边跑来。
　　等到了！！！！！皇天不负苦心人！！
　　少女瞬间眼前一亮，这一路上幸亏她没有放弃忍耐，果真给她盼到了天道之子过来。
　　随后她嘴角上扬，看着旁边的倩倩小可爱内心不断的冷笑。
　　“桀桀桀！！！现在是星安的时间！”
　　“萧焰哥哥！！！！！”
　　古倩倩挥了挥手，朝着男子开心的喊道。
　　星安将她的表情收入眼中，果然，即便是失忆的天道之女，她对于天道之子的眼中也是充满着爱意。
　　这就是气运的力量么！？
　　萧焰来到了两女的面前，回复完倩倩之后，一脸惊艳的看着一旁的金发少女，但眼神中并不是充满邪欲与侵略，仅仅只是欣赏和感叹。
　　【注：之前说玄幻世界强度高，一方面是这些天道之子有着自己的思想，不无脑不蠢，非常聪明，而且进阶神速，天赋极高。】
　　这倒是让星安高看了这些天道之子一眼。
　　“这位是？”
　　“嘻嘻，这位是安安姐姐，刚刚在那边还救了我呢，但我好像给姐姐惹了不小的麻烦。”
　　倩倩没有啥心眼，一股脑的将刚刚发生的事情都说了出来。
　　星安在一旁点了点头，而后直直的看向这位玄幻世界的天道之子。
　　“是嘛！星安小姐，我妹妹给你造成麻烦了，非常抱歉，不知道您是否有时间，可以去我们萧府坐一坐，好让我们尽一下地主之谊，招待招待你，也算是感谢你对我妹妹的帮助。”
　　萧焰话语诚恳，眼神中充满着善意，大给人一种难以拒绝的模样。
　　但这恰好顺了星安的意思，想要击垮一个人就必须要从了解这个人开始。
　　这可不能怪小小星安心狠手辣，自古天道之子和“反派”不可能和平共处，据神子劝告，自己和男身这种体质，会招来天道之子从内而外的厌恶，一开始可能还不明显，但等到一定时间之后，即便是再好的关系也会瞬间破碎。（与蓝星的天命之子不同，蓝星天命之子有好坏之分，他们目的只是变强拯救蓝星，而玄幻世界的天道之子最终目的却是抹杀所有反派。）
　　所以即便眼前的萧焰在多么的君子，最终两人只会站在对立面上。
　　任由他强大起来，最后遭受折磨的一定是自己和男身他们。
　　所以，她只能在心里默默的为其哀悼，萧焰啊萧焰，就别怪她心狠手辣了！
　　星安点了点头，比起高一点点的倩倩立马开心的像个小女孩一样牵起她的手来，蹦蹦跳跳的跟着男子离开。
　　一路上三人开始熟络起来，因为步伐很慢，所以讲话也非常的惬意。
　　一个又一个故事从两人的口中述说出来，让星安不免感到有许些的不真实。
　　这些天道之子的童年经历不出意外的都是非常的艰辛，母亲失踪只靠父亲一人将其拉扯长大。
　　早年天赋异禀，却因为一场变故无法继续修炼，成为了千秋城百年难遇的废材，倍受全城人的嘲讽，而萧焰也因此颓废了好几年，直到最近，经历一场机缘之后，他才又开始崭露新角，慢慢的洗刷从前的冤屈。
　　星安说实话自己的共情能力还是很强的，对于这种转折性的结局，她只想插嘴问一句，你是不是还有个退婚的未婚妻，以及还有一个三年之约？？
　　你这除了名字与萧火火有点差别，其他几乎都一模一样啊。
　　（莉雅，能识别出来眼前的男人身上有那种“降智”磁场么？？）
　　星安在脑中与女武神空间中的莉雅沟通，对于天道之子的识别，光靠她个人猜测还是不够，最主要的还是靠莉雅去甄别。
　　（安安……他不是，旁边的那个穿着青色衣服的小女孩才是。）
　　星安：？？？？？？

第199章 脑补最为致命，神子爆杀天道之子
　　这倒是星安看走眼了，她怎么也没想到自己身旁的女子才是真正的天道之子。
　　这该怎么搞？
　　抢她老公？给她戴绿帽？
　　达咩达咩达咩，本来自己就抗拒跟男人接触，她身上的敏感体质一碰到异性的身体瞬间就化为一滩软水。
　　那种身体不被自己掌控的感觉实在是太可怕了，这是星安最不想再去经历的事情。
　　更何况，她一个花季黄花大闺男，网上什么恋爱番的确看了不少，但也没有那种女追男的剧情啊，倒贴倒是有，但是她忍不了。
　　罢了罢了。
　　出师未捷身先死，从天道之女身旁的男人进行攻略这一步骤已经被星安从脑海中抹除。
　　她还没有那个癖好去玩弄一个男人的心。
　　“姐姐，你身上好香香~，我能抱一抱你嘛？”
　　就在星安思索着如何应敌的时候，古倩倩突然拽了拽她的花裙，而后小脸通红的嘟囔道，整个人看起来可爱极了。
　　但星安并没有被这货清纯迷人的外表所迷惑。
　　现在古倩倩对自己还没有厌恶感纯粹是因为两人接触的时间还不够，即便现在再亲密，关系再好，未来的某一天，这个可爱的小姑娘还是会直接背刺自己。
　　想到这里，即便身旁的古倩倩表现的即便再乖巧呆萌，她也生不起一点好感。
　　已经知道了结局，就不会再去尝试有一个美好的过程。
　　虽说花会枯萎，但花依旧会绽放。
　　但少女不是冤大头的花，也不会去尝试对着天道之子绽放自己的美。
　　所以她就有了更好的想法。
　　于是她摆出一个笑容，而后轻轻的摇了摇头。
　　在受到姐姐的拒绝之后，古倩倩的小脸瞬间就垮了下来。
　　但随后，星安又伸出了她的小手，从空间中拿了一瓶可以治疗外伤的药膏，温柔而又安静的擦拭在女子的伤口处。
　　“你的伤口还没愈合，不能随便做剧烈运动，这药膏你拿着，每天早晚涂两趟，不出两天就会好了。”
　　听到仙女姐姐清冷但包含关心的话语，她垮着的脸又扬了起来，眼神中充满着崇拜和感动。
　　原来姐姐不给自己抱是担心自己的伤口破裂！！并不是嫌弃自己。
　　是啊，姐姐是那么强的一个人，若真不想自己粘着她非常容易，只要直接飞走就行，何必跟自己磨磨唧唧。
　　很明显，这位仙女姐姐只是刀子嘴豆腐心，外表看起来一副不易接触，生人勿近的模样，但实际上心底却是包含热心菩萨心肠的好人。
　　即便是自己一开始冒犯了她，最后人家居然还送了一瓶价值不菲的药膏。
　　感动，愧疚，爱慕等复杂的情绪充斥在古倩倩的心中。
　　是啊，从姐姐的服装以及表露出的气质来看，她肯定是某个大家族的小公主。
　　人家小公主每天享受着众星捧月的生活，有点傲气又怎么了，平时肯定被家族的长辈保护的太好，不知道人间的险恶，所以当时被自己连累不是愤怒的离开，而是解救完自己以后才冷声让自己离开。
　　她懂了，她古倩倩全部都懂了！
　　在想通了之后，她满眼看透了什么一样的表情直勾勾的盯着星安的俏脸。
　　那灼热的眼神让星安都忍不住别过脸来，生怕在多看一眼就会爆炸。
　　而正是因为少女的这个举动，更让古倩倩确定，眼前的仙女姐姐就属于那种“傲娇冰冷善良”的女人。
　　“嘻嘻嘻，倩倩会乖乖的。姐姐咱们走快点，等去了萧府，妹妹带你吃好多好吃的。”
　　看着两个美人嬉笑聊天，走在后方护着两女的萧焰嘴角也是浮现一丝笑容。
　　倩倩好像终于交到了一个值得信赖的朋友。
　　来到萧府。
　　此地的建筑像极了前世京城的超大四合院，而后打开萧府的正门，弯弯绕绕的小道的两边以房屋居多。
　　“这里就是我们萧府，按照排行来看，我们萧府也算的上千秋城排名前五的世家，所以姑娘你不需要担心城主府前来找麻烦。
　　即便是他们，也得给我们萧府三分薄面。”
　　萧焰看着星安四处观望眉头紧皱，还以为她是害怕遭受到城主府的报复。
　　打着安慰客人的想法，他拍着胸脯对着少女保证。
　　而星安皱着眉头当然不是在意这点小事情，而是正在将以前看的那些勾心斗角的小说以及影视剧全部回顾一遍，她要好好想想，到底该怎么将天道之子玩弄于股掌之中。
　　……………
　　【佛海无量圣经】
　　巨大的卍字从天空浮现，强烈的金色佛光从一位长发的男子身上不断显现，刹那间，千手大佛的虚影于金字真言中出现。
　　神子一脸平静的盯着前方的天道之子。
　　撤去原本纯洁的白莲之力，滔天的魔气肆虐在他的周围，恐怖的黑红色云雾不断的向外扩散。
　　“璇族神子！！你果然是魔！！！！
　　世间唯有魔族罪不可赦！！！你们璇族必将受到世人的唾弃与追杀！！”
　　天道之子嘶吼的喊道，在这个万千星域中，他最厌恶的星域就是璇系星域，而最讨厌的人莫过于眼前的璇族神子。
　　自从上一次天骄大会见到这个俊朗男子以后，每天夜晚，自己都会再脑海中浮现出他浑身魔气邪恶的样子。
　　而作为正义的天道之子，又怎么能容忍这等邪恶的存在活于世上。
　　于是日积夜累的仇恨便积攒起来，也许他自己都不知道，这种仇恨的来源是什么。
　　神子没有理会天道之子的嘶吼，冷眼一瞥，将大手深入黑雾之中，一柄跨越天际般大小的黑暗长戟出现在他的掌心之上。
　　区区灭世境初期，居然还敢这么蹦跶。
　　帝境气息释放，恐怖的威压瞬间将天空的佛像压得濒临破碎。
　　两人之间的差距宛如天地鸿沟，根本无法用气运弥补！
　　近万千行星之重的巨大黑戟在神子手中宛如鸿毛之物，随意一掀便是翻山倒海。
　　“帝境！！你这邪魔为何会如此强大！！！肯定是你修炼了什么邪功，不然你的境界不可以上升的如此之快！”
　　剧烈的恐惧充斥着他的内心，但是一股莫名的怒气还是让他将心中的话完整的说了出来。
　　可怜的天道之子，至死都不知道自己成了别人的杀猪刀。
　　此刻，天地寂灭！

第200章 打不死的小强，天道之女路走偏了！
　　“轰！！！！！”
　　狂烈的飓风从神子所在的星域直接朝着周边所有的星系涌去。
　　可怕的威力开始不断的改变着周围的环境。
　　天空的邪云充满着肃杀。
　　千手巨佛的崩塌意味着天道之子佛心的破碎。
　　正如星安所说，想要彻底杀死一个气运强盛的天道之子，首先就要攻其心破其防打其脸剥削其气运，等那冥冥中的气运值降到零点以后才可以轻易虐杀。
　　不然只能凭借超高的等级实力差距强行碾压，并且成功率还不高。
　　就如这个佛系天道之子一样，即便被神子一戟把戳死，他的魂魄仍由气运保护着难以彻底消亡。
　　“七千八百六十四次……”
　　“雪儿，继续同天机阁通讯，查找那个佛子的位置，他的气运马上就要见底了，再抓住一次就可以让他彻底灭亡。”
　　神子眼神冰冷的盯着天道气运的离开，而后对着身旁的雪儿说道。
　　半天的时间，在感受到这个天道之子气息的时候，神子就已经抹杀了他将近七千多次，用【白莲道界】不断的隔断天道的气息竟然也没有彻底将其灭杀。
　　这种存在已经不再像是人类的范畴，比起自己浑身的魔气，这个无限复活的bug级技能才更像是魔族。
　　但能无限复活又如何？
　　他璇族神子，只需一戟，就可将天地打的濒临破碎，小小的天道之子杀一次不行就杀一万次，一万次不行就连着天道一起毁灭。
　　虽然效率很差，但这却是最符合神子人设的一条路。
　　直接开干。
　　男身和女身从一个灵魂中分开，很显然，两人的性格也往不同的方向进行发展。
　　男身从小的天赋和背景就注定了他这一生走的就是无敌之路，百年的时间，在同境界中他早就可以堪称无敌，即便是跨境界，他也敢言不败！
　　无敌之心已经塑造完成，这就意味着他永远不可能选择周旋之道。
　　而星安恰恰相反。
　　一个人只要猥琐谨慎惯了，她无论处于哪个境界都会在心里留个余地，以及提前想好如何去最安全的解决所碰到的麻烦最后达到想要的结果。
　　但这样的性格往往会让一件事情变得会非常的复杂，这是两人经历的不同导致的性格改变。
　　虽然彼此都有所缺陷，但倘若两者结合，星安去抹消天道之子的气运，神子以自身恐怖的实力直接抹杀，那他们处理的效率将会提升一个档次。
　　“已经将消息传给天机阁了，下一次定位天道之子的时间应该在一个星期后。
　　我们要不要先去找安安？”
　　“一个星期……倒也不急，千秋城我已经派人侦查过了，里面最强的修行者也只不过自然阶段初期罢了。
　　你应该多相信相信她，安安可不是什么柔弱的小女生，按照她的实力自保肯定没有问题，而且我的命牌还在他那边，只要捏碎命牌我会立刻过去保护她的，所以不要担心。”
　　芊雪有些担忧安安的处境，但神子却是对自己的女身充满着自信。
　　毕竟他们本为一体，这不仅是在相信女身，更是在相信自己。
　　芊雪听到神子这么说，心里的挂念也稍微放下来了一点。
　　……………
　　“感谢你救了倩倩，我代表萧府好好的敬你一杯！！”
　　萧焰的父亲萧尘满脸慈祥，身上散发着非常柔并且易接近的气息。
　　他举起酒杯对着星安举了过去。
　　作为一族之长，主动敬酒这件事情已经是给了非常大的面子，是真正的将少女当做贵客看待的礼仪。
　　少女这点常识没有的话，那真的得贻笑大方了。
　　星安点了点头，抚平被椅子掀起的白裙而后站立起来，举起手中的酒杯碰了上去，整个动作非常的优雅赏心悦目，加上少女迷惑性的外表，给人的感觉永远都是让人忍不住想要亲近的模样。
　　随着少女豪爽的一口将酒水闷入喉咙之中，一股辣嘴但又清香的感觉涌入胸口，让星安不禁红润了白脸。
　　本就洁白光滑的肌肤在酒意的熏拖之下，让少女看起来就像一颗诱惑甜美的水蜜桃一样不断勾动着大厅其他族人的心弦。
　　不仅仅只是男人，女性族人照样通杀。
　　一旁的倩倩似乎感受到了族人充满邪欲的视线，心里莫名的出现一股愤怒的情绪。
　　她瞥了一眼身旁的安安姐姐，心中的占有欲在其不知情的情况下不断增生。
　　这是厌恶，又是占有。
　　当厌恶和占有两种情绪同时出现，很容易将一个正常的小女孩直接逼疯。
　　而萧焰和萧族长却是在心中默默的给予少女认可。
　　典雅，端庄却没有傲气，高贵，圣洁却非常亲和。
　　这种光看外表就知道从大家族出来的小公主，居然可以在小小的萧族和他们这些上不了台面的低等修行者坦然自若的如同朋友一般进食。
　　这对于强者为尊的玄幻世界，是一件非常让他们惊讶的事情。
　　所以对于少女的满意程度，两人都是飞速的上升。
　　但古倩倩对这一切似乎有了不同的感觉，本来萧焰哥哥故意对安安姐姐的疏远，以及萧叔叔对安安姐姐的客套让她感觉非常的舒适，一切关系都处于一种微妙的平衡，只有自己才是最亲近姐姐的那一个。
　　但现在似乎变了。
　　姐姐太没有防备，太没有戒心。
　　明明就是一个高等家族的子嗣，为何要这么忍声吞气的跟萧叔叔他们一起吃饭，而且还委身求全的和他们喝酒。
　　虽说萧焰哥哥和萧叔叔都是她的至亲，但是她看到安安姐姐和他们聊的那么开心，她心中就会出现莫名的不爽。
　　天道的力量开始运转，仅仅接触不到半天，反派和天道之子的磁场就开始发生了碰撞。
　　但可惜，这次碰撞的角度发生了变化。
　　原本对反派的仇恨之心，此刻竟被星安带弯，慢慢的走向畸形的占有爱意。
　　但这一切还不是少女的策划，她还正在打算慢慢的接近这些大气运者，以身试法好好的寻找到几人的弱点，才好一一击破。
　　她用的是最求稳的打法，但打死少女她也没有想到这死倩倩居然提前走歪了！
　　还在和两人畅聊的星安丝毫没有注意到身旁的倩倩充满寒意的双眼。
　　在吸收完星安身上的体香之后，她体内的封印正开始慢慢松动。

第201章 璇族？哪个璇族？
　　“不知安安小姐您是哪个家族的子嗣？为何会来到千秋城呢？”
　　萧叔叔喝着美酒，再次敬了少女一杯之后有些疑惑的问道。
　　毕竟千秋城这里又穷又破，别说宝物了，就连像样一点的宝地都没有被发掘出来过。
　　就这么非常贫穷的一个地方也就祖上出过一个灭世境的强者，再也没有什么可以探求的东西了。
　　可像少女这种一看就是不凡家族的子嗣为何会屈尊来到这里？
　　这让他包括一旁的萧焰都感到诧异。
　　“萧伯父，不用太客气，随意一点就好，叫我安安就行了。”
　　“我是从璇族和族中的姐姐还有……，还有哥哥一起过来的，他们去外面办点事情，刚好让我在这块千秋城休憩几天等待他们过来接我。”
　　星安接着又碰了一下，而后面色柔和的说道，在暖色光芒的照耀下，少女精致的小脸显得格外的迷人。
　　因为喝了不少酒的原因，就连她说话的时候都稍稍迷糊了一点，语气也是非常的可爱。
　　酒醉人，美人陪酒更加醉人。
　　就连好几百岁的萧族长都不禁被这副外表显露出来的表情给惊艳到。
　　“璇族？？哪个璇族？是下三界的那个璇族嘛？”
　　萧族长摇了摇头，将神回了过来，而后回想着自己所了解有关璇字家族的信息。
　　但穷尽他的脑袋，也只能想到离青云星系不远处的那个瑶池星系中的璇族。
　　可那里似乎也并不是非常强大，里面的璇族也是非常的没落，顶多只能跟他们萧府相提并论，甚至他们萧府会更强一点。
　　若眼前这个天赋异禀的小姑娘真的从那边过来的话，自己这边怎么可能不知道。
　　毕竟下三界的星系，只要有比较出众的子嗣就会疯狂的将名声打出来，而后将其往中三界的高等世家塞。
　　但凡有一个子嗣进入中三界不错的宗门，其所在的宗门地位必将水涨船高。
　　每年获得的资源也将会有大幅度的飞跃。
　　这也是为何下三界的宗门都想将家族子弟往上面送去的原因。
　　星安听到萧叔叔的问话，愣了愣。
　　这个问题对她而言的确有些刁钻了，她刚过来一天不到，哪里知道什么上三界下三界，到目前为止也只是知道俩星系的名称。
　　一个就是璇系星域，另一个就是目前她所在的青云星系。
　　不过好在星安还是有点常识的，毕竟她和男身是从上面下来的，绝对不会是下三界的，八成应该是上面的。
　　“不是不是，我们是从上面来的，应该是上三界吧，下三界的璇族我不清楚。”
　　星安真诚的回答道。
　　“！！！！！！！”
　　此话一出，场上的氛围瞬间凝重起来，就连萧族长都惊讶的张大了嘴。
　　“上……上三界！！！！！”
　　上三界的宗门已经不是他们这些低层修炼者可以接触到的层次了，别说认识，就算过了上千年也未必也能见到一位上三界下来的仙人。
　　于是他们对于少女态度更加慎重起来，这等神人若是自己不小心说错了话，不小心招惹到了她，那可就是灭族的事情了。
　　看着众人瞬变的脸色，星安笑了笑而后无所谓的摆了摆手。
　　“没事没事，搞得这么尴尬，我又不是什么吃人的妖怪，放松一点就好。”
　　其实不是萧府众人太过应激，而是对于他们而言，上三界的家族小公主可是比吃人的妖怪还要恐怖啊！！
　　星安刚从蓝星的末世过来这边，只知道这里强者为尊，但还没有彻底融入这里，根本感觉不到这里的阶级意识有多么的严重。
　　“上…上仙，您吃，若有什么不满意您直接说就好。”
　　萧族长一改之前作为长辈的和气，连忙客套的说着，而作为“假”天道之子的萧焰全是满脸凝重。
　　璇族，就他所知上三界根本就没有璇族这个宗族！
　　他戒指中的美女炼药师师傅就是上三界药神宗的第二长老，巅峰时期为 开脱境巅峰。
　　但刚刚听到少女的话后，自己的美女师傅却一口笃定，眼前的金发女子正在说谎，上三界根本就没有璇族这个宗族。
　　（师傅，有没有可能，这个璇族是隐世家族，平时不显山不露水，很少有人外出，所以即便是上三界也不知道这个璇族的存在？？）
　　萧焰在脑袋中继续询问道，见少女真诚的模样似乎不是在撒谎，而且星安的种种行为都是不带有目的性的动作，让他很难觉得她是个会说谎的女人。
　　主要还是因为星安太好看了。
　　下意识的让所有人都相信了她的话。
　　（不可能，绝对不可能！
　　上三界即便有隐世宗门，我也不可能不知道他们的存在，药神宗之于上三界就如同鱼儿不能离开水一样，无数的隐世家族都曾与我宗有着长期的交易，而且对于他们的隐藏的信息对于我们药神宗而言也只是形同虚设。
　　所以我可以非常肯定，这个璇族绝对不是上三宗的隐世家族。）
　　戒指中的美女师傅非常肯定的说道，在她的记忆里，上三界可没有这等天赋的绝世天骄存在。
　　萧焰不露异样的盯着还在摆手劝解大家放松点的星安，心中却起了窥探之心。
　　这个女人，绝对是有着什么秘密。
　　（等等！！！小焰子！不要冲动，赶紧收起你的眼光和气息！！！）
　　突然间，美女师傅突然像是发现了什么一样，连忙在萧焰的脑中大声呵斥道。
　　吓得萧焰瞬间就移开了目光，转而看着一旁闷声干饭的古倩倩。
　　（怎么了师傅？？是看出她有什么目的了么？？）
　　（不，不是……
　　你帮为师仔细的看一眼那少女腰间的令牌，看看那边框上的颜色是不是紫金色。）
　　（令牌，紫金色？？这是有什么说法么？？）
　　（嗯，若是紫金色的神牌，那这个女孩来历可就大太多了，已经不是上三界可以招惹的存在了。）
　　（师傅，你别卖关子，有秘幸你就直接全说出来，你知不知道说一半很容易被人记恨的。）
　　萧焰有些无语的对着戒指中的师傅说道。
　　（切，小焰子，人家只不过想买个关子嘛，凶巴巴的你以后可找不到老婆！）

第202章 惹不起！徒儿，为师先走一步，你好好保重自己
　　（好的好的，师傅，徒儿以后不找老婆，你赶紧把话说完行不行。）
　　萧焰摆了摆手，叹了口气，非常无奈的说道。
　　（璇族，不仅是下三界存在，在这个万千星域当中，除了上三界，还有一层未知的恐怖领域，叫做圣地星域。
　　他们所在的星域灵气充沛，机缘丰富，并且所占的区域也是非常的辽阔。
　　就拿下三界比较大的青云星系来说，很有可能随便一个圣地星域就有十万个青云星系大，可想而知，那里面修炼者的竞争该会有多么激烈。）
　　美女师傅思索着自己所知道的一些事情，不断的对着萧焰说道。
　　（而圣地星域与我们普通星系最大的区别就是，他们整个星域是由一个最强的圣地统领的，而不像我们这里，由无数个小宗门牵约制衡。
　　圣地的恐怖就不需要多做解释，一句话足以说明那些人的可怕。
　　自然境界多如牛毛，灭世创世乃为尚可，唯有帝境方可站稳脚跟。
　　而在上三界，一个帝境已经是整个宗族最强的后手，但在那边圣地当中，可能只是一个普通的长老罢了，这就是万千星域中最高等级别的存在。）
　　萧焰震惊的瞪大了双眼，自从他有了这个美女师傅之后，自己的实力飞速上升，已经来到了基础四阶段的最后一阶段，凝神。
　　在千秋城这一个小地方已经属于数一数二的强者。
　　至于什么灭世境，创世境以及更高级别的帝境，在他的面前就宛如一座座巨山，根本无法跨越的阶级。
　　（师父，你是说，安安小姐她是圣地之人？？）
　　他有些难以置信的问道。
　　（所以才让你看看她的令牌啊，在我印象中，圣地星域的确有一个以“伐天”著称的璇系圣域。
　　听我那辈的老祖说，里面的人全部都是疯子，长的不仅疯狂，做事也非常疯狂，最恐怖的是人家实力还非常的顶。
　　所以我记得非常清楚，当年老祖也曾立下祖训，凡是碰到紫金色令牌的璇族族人，一律与其保持一百米安全距离。）
　　回顾往事，美女师傅不禁感叹，莫非那个族群也被惊动了么？那这片天地真的就要大变了！
　　萧焰也不敢糊草了事，连忙集中精神，朝着星安腰间的令牌看去。
　　精致华丽的百花裙下，一枚闪着暗金龙纹的璇字令牌随着少女大腿的摆动不断摇晃，但任凭星安的姿势多么的豪迈，这枚没有系上的命牌始终没有掉下来。
　　（师傅，不是紫金色。）
　　（哦哦，那就好，那应该就不是那个圣地的子嗣，就不用太担心了。）
　　（但有璇字啊！）
　　（啊？那可能是下三界的吧，我估计她可能想装杯糊弄糊弄你们吧，上三界哪来的璇族，肯定不可能的。）
　　萧焰点了点头，心中悬着的石头稍稍落了下去。
　　（我也感觉，哪有圣地的令牌雕刻的这么花里胡哨，居然还是暗金色的九爪金龙花纹，果然林子大了什么鸟都有，想要糊弄人起码也要装的像一点。）
　　这倒是让他对少女的印象变差了一点。
　　（等等！什么色？什么纹？）
　　（？暗金色，九爪金龙纹啊。）
　　（………你确定上面写着璇这个字？？并且是暗金色镶边，金龙纹镶内？）
　　（是啊，师傅，我眼神好使，就是这个色这个纹路，不是紫金色啊。）
　　萧焰有些不解师傅的急促，再观察了一遍后斩钉截铁的说道。
　　装杯装的也太过了，居然用最难以压制的暗金色以及传说中的真龙九爪金龙作为样式，这用来糊弄小孩还不错，但想糊弄他们这种机智的一批的修炼者，那肯定是不可以的。
　　（玛德，你讲话小声一点啊，你想害自己可别害了我。）
　　（？？？）
　　（特么的紫金色是圣地内门弟子，外门弟子是不会外出的，只有内门弟子才会外出，再往上的金色令牌是长老执事，唯有大长老才配有黑金色令牌。）
　　（而那个小姑娘上面还刻着龙纹就更不得了了！！那是圣地唯一神子或者神女才能拥有的东西，这回你家族可来了个真的了不得的人物，你赶紧想想怎么应付人家吧。
　　还有这几天我要放个假，先不出来了，这种重要的人附近肯定有帝境强者保护着，我这小小冤魂要是被抓到，那我一辈子都得诅咒你。）
　　美女师傅说完，瞬间戒指上的颜色变得黯淡无光，萧焰脑袋中的声音也戛然而止。
　　完了，芭比Q了。
　　倩倩啊，倩倩！！你真的惹上了一个超级大麻烦。
　　盯着还在闷头干饭的倩倩，再看了看跟自己父亲闲聊嬉笑的星安，他整个人像是脱力了一般瘫软在椅子上。
　　为什么，为什么要给一个还未成长起来的他这么难的问题！！
　　萧焰活了这么多年，从未有过今天这么无力。
　　“嘭！！！！！！！！”
　　就在他思考着如何招待少女的时候，萧府的大门被人一脚踹开。
　　“纳蓝家到！！！！！！！！！！！”
　　“萧族长，别来无恙啊！！！”
　　一道雄厚而又肆虐的笑声响起，门口一群不速之客瞬间进入了大厅。
　　“纳蓝枭！！是谁让你直接闯进我们萧府的！？？即便我俩将成亲家，你也不该如此无礼吧？这就是你对待亲家的态度？？”
　　安抚了一下吃饭的安安，萧族长随即站起身来，朝着纳蓝族的族长怒斥道。
　　好家伙，他这里可是有一个超级贵人啊，刚刚自己才将人家招待好，算是比较满意的样子，结果这老逼登一脚给自己刚刚刷的好感全都踢没了。
　　看着这蠢逼，萧族长连杀了他的心都有了。
　　“亲家？？哈哈哈哈哈？？就你家这个废物儿子？？也想和我们家的小公主结为连理？？
　　不瞒你说，萧老弟，我今天过来就是带我女儿来退婚的！！
　　我家女儿，纳蓝艳马上就要拜入中三界的宗门当中，而你家儿子，却还是个无法修炼的废物！！你说，还有什么脸面来跟我家的女儿谈情论嫁？”
　　纳蓝枭满脸嚣张的样子，直接让整个萧府愤怒起来，坐在原地的萧焰更是一把将手中的椅子把手捏的粉碎。
　　随后，一道穿着云蓝色纤云长裙的窈窕少女走了过来，两条大长腿洁白如玉，面貌属于那种火辣而不是灵动的美人类别。
　　面板评级（S级+）
　　除了穿着比倩倩好看一点，实际上比倩倩略输一筹。
　　“萧焰，这是婚书，还望你我二人和平接触婚约，我们二族以后还可以相互关照。”
　　一道冰冷而又悠扬的声音传来。
　　正在吃瓜的星安拿起了盘子中唯一一个鸡腿，非常优雅淡定的继续吃着。
　　有意思，太有意思了！
　　救个美，吃个饭，还能看场退婚剧，这趟青云星系之旅实在是太值了！
　　看小说哪有身临其境看的爽啊，一整个带入进去之后，星安似乎已经感觉自己就是萧焰，怒火马上就要爆发了！

第203章 三年之约！！气运不对啊，萧焰真不是气运之子？
　　“你们萧家已经不再是以前那个强盛的萧家了，现在的你们连千秋城的第二宗门都称不上，又如何配的上我们纳蓝家族？”
　　纳蓝枭继续说道，对于自己女儿温柔的退婚他表示不够凶狠，马上就要成为人上人了，农民翻身把歌唱，气质就得跟得上。
　　而萧府就是他们走上嚣张跋扈之路的第一步。
　　“你！！！！！！”
　　萧族长捂着胸口，气恼愤恨的看着以前交好的亲家。
　　他怎么也没有想到，会有今天这一出，况且若是这里只有自己族人还好，但他的身旁可还有一位来自上三界的顶级大佬啊！
　　这个老脸他不仅丢不起，而且也不能丢啊！！
　　“你是想我们彼此两族彻底撕破脸皮是么！！！这里可是萧府，不是你们纳蓝家族！！你是想打算与我们开战么！”
　　还未等族长的狠话说完，另一位穿着白衣的翩翩公子走了出来。
　　“啪啪啪！！！”
　　“小小的萧府……实力不强，倒是口气不小，吾乃中三界皇极宗的内门弟子段云，见纳蓝小姐天赋异禀，特此前来邀请其进入我宗。
　　以我所见，纳蓝小姐的天赋最起码也能今个内门弟子，若是机缘足够，拜入长老下的亲传也并非不可能。
　　所以对于纳蓝家族来说，与你们这等下三界低级宗门联姻，就是败坏人家小姐的前程，现在人家亲自上门退婚，已经给予你们很大的尊重了，不要不领情。
　　鸡蛋碰石头，最后死的只会是你们萧府！！”
　　名为段云的男子说道，他刚来下界就看到了这位身材窈窕，相貌勾人的优秀少女，除却真心想要将这个小师妹带入宗门，更多的就是想要近水楼台先得月，泡到这个小师妹而后满足自己的兽欲！
　　修炼者因为精力旺盛，对于那方面的需求当然也是非常旺盛，这也是段云如此饥渴的原因之一。
　　星安坐在位置上，翘着白丝小腿不断摇摇晃晃，嘴里还不断吃着还未吃完的鸡腿。
　　对于这一场好戏她看的那叫一个津津有味啊。
　　而星安也因此可算明白什么叫好剧下饭了，这简直不要太下饭。
　　“嘭！！！”
　　一旁的萧焰忍无可忍，一巴掌拍在了桌子上，将众人的视线都转移到了这个曾经被誉为天才的萧家废物。
　　“纳蓝艳！本就是你我二人之间的事情，本可以私下解决，为何你非要牵动两族族人！！这是想要将我们萧府的脸面往地下丢么？”
　　“我……我没有！”
　　面对咄咄逼人的萧焰，一时间纳蓝艳都没反应过来，连忙磕磕巴巴的表示自己的无辜。
　　“别装了！！！你既然今天带着族人还有这位从中三界过来的修士来到我们萧府，意图已经非常明确了。
　　你说话也别说的那么善良！只能让我感到恶心，像你这种看似为人考虑，实则都是为了自己一己私欲的女人才是最可耻的！！”
　　萧焰冷声喝道，丝毫没有给她一点反驳的机会。
　　“够了！！！我没有！！我没有！！！无论你怎么说也好，是我自私也罢，我就是不愿意将自己的一生嘱托给一个连修炼都不会的废物！！我有什么错？？”
　　星安听完两人的对话，都快要忍不住鼓掌了！
　　精彩，实在是太精彩了。
　　其实比起纳蓝艳的说辞，少女更加赞同萧焰的观点。
　　这女的就是自私，从小两大家族就已经定好了婚约，这么多年了都没有过来退婚，偏偏今天整这个幺蛾子。
　　而且两家以前关系似乎挺不错，非要当着这么多人的面退婚，这对于一个家族来说，不是妥妥的用鞋拔子打在人家脸上么，这要是被传出去，萧府的名声算是废了。
　　还有，什么慕强，什么不想将自己的一生给一个修炼都不会的废物，统统都是绿茶发言啊，你想反抗这个婚约，从两人刚见面的时候就可以提出来了，等到现在才说不就是为了满足自己那点虚荣心。
　　被提拔去了中三界的确是非常值得自豪的事情，但上面打脸退婚的举动属实太草率了。
　　星安摇了摇头，继续观望着，而一旁的古倩倩却是丝毫没有注意到大厅中发生的事情，反而一脸享受加上复杂的表情偷偷的看着身旁的姐姐。
　　尤其是那白丝玉足，似乎是有着什么魔力一样，让她无时无刻不将自己的视线漂移到那边。
　　怪哉怪哉。
　　“多说无益！
　　纳蓝艳！今日你我二人婚约作废！这就是我们的婚书。”
　　萧焰从怀中掏出了一封羊皮卷，看着这完好无损的模样可以看出他这几年有好好的保存这封婚书。
　　“而现在，不是你上门退婚！而是我-萧焰休了你！！你纳蓝艳根本不配当我的女人！”
　　他一记玄火从手中奔腾，当着一众人的面直接将其撕裂烧毁，双眼冰冷的盯着眼前的纳蓝一族，脸上却是无比的嘲讽与快意。
　　“你不是自详你是天才，所以才看不起我们萧家？
　　现在我不仅退婚，我还要向你发起三年之约，我倒要让你看看谁才是真正的井底之蛙，以为去了中三界就可以为所欲为了？？
　　就凭你我二人的天赋差距，三年之内，我必将屠你！
　　今日之耻，萧某必将在三年以后向在座的众人一一讨回！”
　　不卑不亢，不急不躁的发言震惊了在场的每一位族人。
　　对于萧族，萧焰的这一句话无疑是给了他们家族增添了很大的颜面，但却也彻底得罪了纳蓝族以及中三界的那个皇极宗。
　　（莉雅，你再好好看看，他真不是天道之子么？？三年之约都出来了啊，他还不是天道之子我真的一点都不信。
　　这个逼格，这个说辞，还有这装逼的动作，已经不在是一个普通人可以到达的境界了！这不逼王么？）
　　星安再也忍不住疑惑，朝着脑中的女武神空间发问道。
　　（…………安安，他还是不是，比起林符他们的气运，眼前男子的气运实在太少了，顶多跟一个普通的天才一样。）
　　（会不会跟亚拓一样，是那种转折型的天命之子？？后面发生大事情才会猛涨气运？）
　　（也不无可能，先耐心观察吧。
　　不过安安，我觉得比起眼前这个男的，你还是多关注你身旁这个小姑娘，她的气运从刚刚开始就在疯狂的上涨，她有些不对劲。）

第204章 剧本不对！星安吃瓜结束！
　　听到莉雅的警告，星安转过脑袋看向一旁闷不吭声的倩倩。
　　不对劲啊，她不是萧焰哥哥的青梅竹马，两小胡猜么？？怎么现在她的宝贝哥哥都被羞辱了，现在还低头干饭。
　　不对！她有问题。
　　大大的问题！
　　星安为了不打草惊蛇，转头回顾一下四周仿佛是在观看风景，而后时不时虚眯着眼睛观察着天道之女的动向。
　　果然，天网恢恢疏而不漏！
　　星安用那精灵神纹雕刻的24K纯金摄像头一眼就捕捉到了古倩倩那猥琐的表情。
　　那充满邪欲和占有的的眼神，跟之前星安碰到过的天命之子一个模样。
　　卧槽！！
　　肿么回事？？？天道之子觊觎自己也就罢了，异性相吸可以理解。
　　这同性之间又是什么个情况？？百合大法好？蕾丝才是真？
　　不行不行不行，星安看到这小子邪恶的模样，浑身的汗毛都表示百分百的拒绝。
　　这么漂亮的小姑娘，居然可以用猥琐两个字形容，属实逆天。
　　似乎发现到姐姐在看着自己，倩倩立马变回了原来楚楚可怜的模样。
　　这表情转变之快，星安直呼牛比。
　　什么影帝影后在这位大佬面前简直就是弟弟啊！
　　“嘭！！！！！！！！！！
　　谁跟你定三年之期？？敢对我未来的小师妹不敬？？我现在就要你死！！”
　　段云一记青云掌拍了过去，直接将萧焰打的瘫软在地无法起身。
　　三年之约？这是什么垃圾弱者能想出来的词？我现在这么牛比我为何要等你三年？就为了你那可笑的坤将法？
　　修仙界的修行者可都不是蠢货，无论是什么等阶的师傅，再教自己徒弟的第一课都是赶尽杀绝，千万不能放虎归山。
　　“师兄！”
　　纳蓝艳伸出手臂但随后又缩了回去，她有些不忍心看到曾经的故友被打成这般模样，但是却又不想上前制止。
　　她算是将优柔寡断和愚蠢至极两个词体现的淋漓尽致。
　　“区区凝神境，还敢与小师妹立下三年之约？？别说三年，即便是三十年，三百年，你和她之间的差距只会越来越远。
　　你这井底之蛙，怎么不撒泡尿照照自己，真是可笑！”
　　段云一边辱骂着，一边观察着纳蓝艳的神情。
　　他所说的这一番话就是彻底将脚下这小子从小师妹的心中抹去，因为他知道，纳蓝艳心中还是有些挂念这小子的，若将这小子弄死，自己得到这个完美性感女人的时间将会缩短一大截！
　　想到这里，他低下的面容中嘴角便疯狂的上扬。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　萧焰还是太过弱小，受伤实在严重，直接对着地上咳出了一大滩鲜血，似乎马上就要归西的样子。
　　萧族长见自己儿子受到如此对待，双眼愤怒而红炽，整个人瞬间爆发出自然境界初期圆满的能量，朝着段云打了过去。
　　可下三界的族长也只是下三界的一员而已，萧族长的实力又怎么可能比得上中三界一位强大的内门弟子呢？
　　结果不出所料，仅仅不到百招，萧族长便被段云打成了死狗躺在萧焰的旁边。
　　“安……安小姐，老夫不求您可以帮我们萧族渡过难关，但恳求您可以带走焰儿还有倩倩，他们两个还是孩子，哪怕以后是让他们当你的仆人，老夫也在这恳求您可以收留他们！”
　　受伤已经达到了致死阶段的萧族长，挺着一口气对着星安的方向说道。
　　口吐的鲜血越来越多，从一开始的红色变成了黑色，甚至连萧族长的头发都开始变得雪白。
　　“父亲！！！！！！！！！！！”
　　萧焰悲痛的大喊，父亲的气息变得越来越浅，他的心脏就变得越来越痛。
　　同一时间，纳蓝族和段云将视线放到了众人后面的餐桌上，这个时候他们才看到，这个大厅中居然还有一位穿着如此艳丽，长相倾城绝世世人无人匹敌的仙女。
　　即便是阅女无数的段云，在看到星安的第一眼后都愣的忘记了眨眼。
　　虽说一旁的青衫女子也是极品，甚至比她的小师妹还要完美一些，但是这两人加起来，也没有椅子上翘着小白丝嫩足的金发仙女漂亮。
　　极品！！实在是太极品了！！
　　此女只因天上有，除却今生不忘怀！！
　　若是今天不能享用到这具极品的躯体，他段云简直愧对以前泡过的女人。
　　但这都是他的内心想法，即便他的内心如此龌龊，但是段云的表情却依然管理的很好，仍然是一个翩翩君子模样。
　　只不过仔细一点就可以发现，他的喘息比之前还有急促，甚至嘴唇也开始被欲火烧的干枯。
　　星安听到萧叔叔的嘱托以及众人视线的冲击，她倒是感到一愣。
　　不对啊，这剧本不对啊！
　　主角的三年之约呢？？三十年河东三十年河西呢？？这剧本是不是有问题？
　　原本应该是意气风发的少年手撕婚书，面对众人压力仍坚强应战，而后三年训练超越强敌，完美自己的心境成就最高的境界。
　　现在怎么不但萧焰躺在地上跟个死狗一样，就连萧叔叔也趟在了那边？
　　果然，莉雅说的还是没错的，这个萧焰很有可能就不是天道之子，气运太差了，根本没有后续装比的情节，应该是没有续费气运值，才导致这么悲惨。
　　而纳蓝艳在看到星安的一刹那，心中的自卑感戛然而生。
　　原本她以为自己的外貌以及身型在女人之中已经足够顶尖，即便是整个青云星系也只有一旁的古倩倩可以和自己相提并论。
　　但是古倩倩是千秋城出了名的智障啊，再好看又什么用，脑袋不好使没人要，所以她想当然就成为了千秋城的第一美女。
　　可即便是这样的头衔，在眼前的金发少女面前却不堪一击。
　　她那所有来源于容貌的骄傲，都在这一刻成为了一把把利剑刺入了她的心中。
　　比不过，根本比不过。
　　和星安相比，唯一纳蓝艳有优势的地方就是自己比金发少女高一点点，但腿却没人家长，甚至连脚都没人家好看。
　　做女人这块，她简直输的一塌糊涂！
　　“这位小姐您好，我叫段云，乃中三界皇极宗的内门弟子，不知您来自哪里？”
　　段云拿起折扇，理了理自己的发髻而后走到少女的面前，用着极其绅士的目光和语气非常温柔的对着星安询问道。
　　但星安根本不想理睬他，其他人可能看不出这混账眼神中的邪火，但自己的精灵神眼可是勘破虚妄的神瞳。
　　不但看出段云那邪恶的内心，甚至连他肾亏竭都瞅的一清二楚。
　　卧槽！！肾是瘪的？
　　还未等星安做出回应，一旁的倩倩便像魔障了一样，一脚踢在了段云的大宝贝上。
　　听着青云之上两只小鸡飞走的魂魄，再看着勉强夹着双腿的男子，少女知道。
　　这人真废了。

第205章 萧伯父抱大腿，星安来自上三界？
　　两岸猿声啼不住，一滩鲜血滴下来。
　　古倩倩的这一脚，看的在场的众人下体一凉。
　　这女娃是真狠啊，直接将段云踢的跪倒在地，要不是因为修行之人体质比较强，不然这一脚下去神仙见了也得摇头。
　　仅仅一脚还未结束，原本看起来纤弱而又惹人怜爱的倩倩此时居然像一只人形凶兽，粉嫩的铁拳一拳一拳狠狠的砸在了段云的腰腹上。
　　没有给男子任何反应的机会，又是一记鞭腿将其踢倒，一脚踩在了他的脑袋上。
　　“嘶！！！！！”
　　星安呆呆的看着这一切，人都看傻了。
　　什么情况？她是谁？她在哪？她在干嘛？？
　　躺在地上的萧焰有些欣慰的看着正在抽打段云的倩倩妹妹。
　　自从有了师傅，他才知道自己这个乖巧而有些笨笨的青梅竹马居然来历非常大，体内的封印的能量也是不可小视。
　　而因为星安的缘故，自己的师傅已经隐藏了自己的魂体躲进了戒指内部，无法给予自己任何支援，所以自己只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　好在倩倩站了出来，瓦解了这一个局面，倒是让他松了一口气。
　　只是让萧焰感到有些诧异的是，为什么这么多年自己这个青梅竹马体内的封印都没有解开过，而旁边这位上三界的璇族小公主一来到这里，倩倩体内的封印竟然就松动了。
　　怪异！
　　他将视线投到倩倩身后的少女身上，似乎想看出什么端倪。
　　这具躯体以及面容实在是太具有迷幻性了，常言道，美丽的女人不可信，所以即便是星安的外貌再绝世惊艳，萧焰的心中总是保持着三分的警惕。
　　他总感觉这个女的不简单，绝对不是她外表表露出来的那么单纯和和蔼。
　　有一个词叫做反差。
　　就类似于，外表越是乖巧呆萌的人内心没准就非常的狂野以及变态。
　　很明显，萧焰觉得星安没准就是这种人。
　　只是他的怀疑不可以说没有道理，简直是一塌糊涂。
　　星安还没有开始布局呢，只是正常的表现罢了。
　　漂亮的女人会骗人换句话来说是因为漂亮的女人说话你更容易相信罢了。
　　可星安是谁啊，星安之前是个男娃，漂亮的男娃即便过了一百年，她脑袋中的直男因素是不会随着时间推移而消失的。
　　直到现在，安安宝贝也只是个非常漂亮的直女脑袋中夹杂着直男之魂罢了。
　　“谁允许你们这么靠近萧府！！再向前一步就别怪我心狠手辣！”
　　倩倩脚踩在段云的脸上，满脸冷意的对着面前的众人说道。
　　昔日的傻子居然成了萧府最强大的一人，这让整个纳蓝家族为之一惊！
　　尤其是纳蓝艳，明明已经有一个金发仙女比自己优秀了，但这个少女是个怪物，差距太大自己也就接受了。
　　但这个古倩倩！！她又凭什么会这么强大！！
　　无论是容颜，身材，还是“良心”自己都略输她一筹，原本引以为傲的天赋以及实力现在在她的面前也尽显劣势。
　　她是一个失败的woman。
　　“大胆！！你干什么？？？这位可是中三界下来的大人啊！！你们萧府是不想活了么？居然敢对大人如此无礼！！！
　　萧老弟，我真的没想到你们萧府的胆子居然如此之大！”
　　纳蓝枭愤怒的朝着地上的萧族长叫喊，像他们这种等阶观念已经深入心里的可悲人类早已经不知道什么叫做反抗。
　　“纳蓝家族，事已至此，你我二族早就恩断义绝，即便是再惹上一个中三界的宗门又如何！我们这里可是有位上三界的贵客！！
　　你们今天的出现不仅让我们怠慢了这位贵客，还惹的人家十分的不满，你现在最该考虑的就是如何平息这位大人的怒火！！上三界的势力可不是这小小的皇极宗可以相提并论的！”
　　萧族长艰难的爬了起来，朝着纳蓝老狗狠狠的说道，眼神中充满着肆虐。
　　这回傻眼的就是纳蓝家族的人了，他们恐慌的盯着这位陌生的金发仙女，心中的警铃不断作响。
　　完了！！！
　　这是他们此刻心中共同的想法。
　　上三界啊，上三界的贵客是什么概念，连中三界的一条狗他们纳蓝族都不敢轻易招惹，生怕是那狗是哪个世家的小宠物。
　　下三界因为惹到一只宠物而被灭族的历史上又不是没有。
　　上三界就更不用说了，哪怕只是仅仅的一个照面，他们都想跪在地下生怕惹到别人不开心。
　　谁曾想到今天纳蓝枭刚想过来萧府装个逼，结果路给走窄了，碰到个更牛逼了。
　　“你……你不会是在开玩笑吧，上三界的仙人怎么会来到千秋城这么贫乏的地方，萧老哥你吓人也得有个度吧，玩笑开大了可没有意思啊。”
　　很明显，纳蓝枭那颤抖的语气还是透露出他此刻紧张的心情。
　　“嘿嘿，老狗，没想到你也有今天这副模样，这位安安小姐，正是上三界‘璇’族的小公主！！！
　　对！你没听错，是上三界‘璇族’家的小公主！！！
　　你现在就不要想着如何为你带来的那个阉男讨回公道了，赶紧想想该如何挽回你们纳蓝族在这位大人心中的形象吧！！
　　大人要是生气，我们萧族可是一点好话都为你们说不了，毕竟大人也只是给我们萧府一点薄面吃顿饭而已，却没想到还被某人打搅了。
　　啧啧啧………你这族长真当狗身上了。”
　　看见纳蓝枭那跟吃了屎一样的表情，萧族长的脸色都变好了很多，渐渐的从地上爬起来指着他的鼻子不屑的说道。
　　原来给高级势力当狗是这么爽的事情，萧族长活了好几百年，头一回感觉自己整个人这么舒爽。
　　他悟了！！一个八百多岁的老头他悟了。
　　人生在世，若是你不是那种天赋，气运特别强的人，你就必须要有一双学会识人的双眼，毕竟抱大腿才是宇宙的尽头啊！
　　看着少女那穿着半截透明白袜的光滑长腿，萧族长还是摇了摇头，一大把年纪去抱人家腿似乎不太好，被当成变态就得不偿失了，还是就看两眼当内心抱过大腿了就行。
　　“完了！！！”
　　纳蓝枭见他如此嘲笑和肯定的模样，心里已经信了七七八八。
　　看来这一回他们纳蓝族是真的完蛋了，真惹到了一个超级大boss，自己刚刚为何这么愚蠢，都看到这位气质不凡的美艳少女都没有反应。
　　真是装逼害人啊！！
　　他盯着躺在地上捂着裆部的段云，一时间杀了他的心都有了。

第206章 被识破？星安是蹭吃蹭喝美少女？
　　“上…三界……”
　　纳蓝艳愣神的盯着人群中央那耀眼倾城的金发女子，感受着两人鸿沟般的差距，心中的溃败感不断攀升。
　　倩倩收起小脚，临走前狠狠的对着鸟门口又踩了一脚后乖巧的走到星安的身旁，用小手轻轻的拽着少女的裙边，要多柔弱就有多柔弱，跟刚刚暴打渣男的倩倩简直判若两人。
　　“上仙，刚刚是我们有眼不识泰山，还望上仙可以海涵，我们纳蓝家族愿意做出一切赔偿，只要您能够满意！”
　　纳蓝枭紧张的对着星安说道，生怕这个上三界的小公主不开心，万一她摇人过来那不仅他们纳蓝家族要没了，就连跟他们有关系的祖宗十八代都得再死一遍。
　　见到纳蓝一族态度转变如此之快，星安倒是有些懵了。
　　其实他们也没有打扰到自己，属实是萧伯伯说的太夸张了，吃个饭而已，自己又没那么娇贵，真的一点被冒犯的感觉都没有。
　　唯一有冒犯到自己的也只有脚下已经被阉了的段云，但倩倩已经为自己报了仇，根本一点怨气都没有了。
　　主要还是少女的气质还没跟上，在蓝星那边随意惯了，都不曾想到一来到男身这边地位那是嘎嘎的往上涨。
　　看着这些满眼纯真善良的眼神，星安还是怀念刚刚纳蓝枭老狗那副嚣赃跋扈的表情。
　　伸手不打笑脸人，现在自己连抽他的理由似乎都没有了。
　　但她还是非常清楚，萧伯伯这是拿她为萧府作势，算是利用自己的身份来达到恐吓纳蓝族的目的。
　　这点星安倒是可以理解，毕竟若是不将自己抬出来，可能今天萧族就得灭亡。
　　但这不意味着星安可以容忍萧家就这样利用自己，既然拿自己当挡箭牌，那么，以后自己向他们讨要东西可就没有一丝的愧疚了。
　　“等等！！！！上三界，上三界！！我为何从来没有听说过上三界有璇族这个宗门！？？？
　　你这小女娃谎报什么身份，我看你是光长着一张俊脸，外表看起来高冷清雅，但实际上内心却是无比肮脏。
　　来到小小的萧府就是为了蹭吃蹭喝？还‘璇’族，璇你个头啊，上三界若是有璇族，老子今天就把你的脚含在嘴里！！！”
　　段云疼的发出嘶嘶的声音，而后躺在地上愤怒的嘶吼道。
　　他睁开双眼，正对着少女的白丝玉足，虽说他被那个青衫女子一脚踢爆了一只小鸟，但好在自家的宗门对这方面还是有所研究，带回去接一接还是可以继续使用的。
　　但这并不影响他观看者完美无瑕的粉嫩小jio，半透明的白色丝袜穿着在少女的腿上简直就是一件上天精心雕刻的艺术品，这是什么超越食品级的存在！
　　以至于段云直接张口就来，脑子所想的东西直接从嘴里喷出。
　　“什么！！！上三界没有‘璇’族？？？段公子，你这话可当真。”
　　“呵呵呵，当然，我们皇极宗在中三界也是赫赫有名的存在，而且我们依附于上三界的皇权神教，那边的宗门我们几乎都知道！
　　可偏偏这个虚荣的女人居然说了一个上三界不存在的宗门，真是太可笑了！！！！还璇族，就算现在真璇族过来也救不了你！！！
　　一个边远地区的三流宗门而已，上不了台面的东西。
　　倒是你这个小美人，既然敢招惹我们皇极宗，你和那个少女就等着接受地狱一样的痛苦吧！
　　我们宗门对于阴阳交合可以有着非常深的研究，到时候你就等着全宗族人的宠幸吧！！！”
　　他满眼欲火的看着眼前的极品少女，那连白裙都无法掩盖的大白双峰让他垂涎欲滴，那妙曼的身材更是让他欲火焚身。
　　皇极宗其实说白了就是中三界的合欢宗，纳蓝艳进去了只有一个下场，就是变成高阶修行者的炉鼎。
　　而像星安这种超级极品的炉鼎，正是他们皇极宗每个人的最终追求。
　　段云现在非常的想要对着天空长笑。
　　他的那些师叔，师伯，师傅们都没有的阴阳交合炉鼎，居然被他一个普通的内门弟子率先找到，真的是太让他感到惊喜了。
　　至于少女说她是上三界的，仅仅是一个笑话罢了。
　　当他彻底摘下少女的遮羞布之后，纳蓝艳的死活他就无需再管了。
　　得女如此，夫复何求！
　　就光是这个白丝蜜腿他段云就可以玩到死！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　萧老弟啊，萧老弟啊！！！结果到最后，你的这位贵人似乎骗了你啊！！我就说上三界的上仙怎么可能这么悠闲，能来到这小小的千秋城。
　　我看萧老弟你是老糊涂了，想抱大腿想疯了吧？上三界的人又怎么可能是我们轻易能够见到的？
　　还有你这小女娃，蹭吃蹭喝还非要糊弄人，假装什么人不好非要假装自己是上三界的，靠你这勾人的身体去换食物不就够了，非得装模作样的给谁看呢？被拆穿了吧？”
　　纳蓝枭听到段云这么信誓旦旦的言辞，顿时腰杆就直了起来。
　　现在的他哪还有刚刚担惊受怕的模样，自信的小胡子都快要飞起来了。
　　“！！！！！！！”
　　剧情反转反转再反转，到了这一步，就连萧族长都傻眼了。
　　没想到到了最后自己才是那个小丑。
　　“安安小姐，您……真的是从上三界来的么？？”
　　他虽然已经有些相信纳蓝枭的话了，但还是不死心的问了问身旁的少女。
　　星安一时间也不知道怎么回答。
　　她的确是从上面过来的，但具体有多上面她真的不知道。
　　都怪男身溜的这么快，什么也没给自己说明白就给自己一个人丢在了这，现在被质问还真有点说谎被拆穿的尴尬感。
　　委屈，蓝瘦，香菇。
　　这当然是不可能存在于星安身上的，她已经想好等会男身回来怎么好好的压榨一波了。
　　“伯父，我的确从上面下来的，但具体是否为上三界其实我也不太清楚……”
　　星安不卑不亢的回应道，自己能说的也就这么多的，真的没有唬人，她真的只知道这些。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，笑死老子了，还从特么上面下来的，老子刚刚也是从我家的二楼下来的。
　　也就只有你了萧老弟，蠢成这个样子，居然能被一个小女娃骗成这样，萧府现在落得这番模样你真的功不可没啊！！”
　　纳蓝枭听到少女的回复，眼泪都快要笑了出来，这是什么极品蹭吃蹭喝的女娃，虽说长的的确宛如天仙，但说谎的水平也太低了一点。
　　就连萧叔叔在此刻也认定了少女这个蹭饭贼的身份，他不禁叹了一口气，而后心如死灰的听着纳蓝枭的嘲讽闷不啃声，似乎是认定了今天这个结局。
　　“她的确不是上三界的”
　　这时候萧焰站了出来，走到了星安的身旁对着众人尤其是纳蓝家族的众人，当着他们的面指着少女腰间的令牌。
　　“她当然不是上三界的，区区上三界又怎么可能与星安小姐的身份相提并论。她可是凌驾于九天十界最上层的圣域之地，璇族圣域的神女！
　　你说你们没有听说过‘璇’族我可以理解，但是这位段先生，若是让你们宗门知道你得罪了一位圣地的小公主，你想想你回去该死成什么样！！”

第207章 段云的诡计，五十万灵石！！
　　萧焰的话宛如天雷一般砸在了段云的脑袋上。
　　有关于“璇”族圣地的传闻，他在此刻终于回想了起来。
　　那是他们皇极宗的老祖包括上三界皇权神教都不敢随意评足的禁忌存在。
　　当年他还是一个小杂役的时候，就曾有过圣地的人来到皇极宗，段云永远都不会忘记自家老祖那谄媚的模样，面对一个看起来比自己还要小的小鬼，自家一位灭世境的老祖竟点头哈腰，连个屁都不敢放。
　　这才让他意识到，所谓的圣地到底该有多么恐怖。
　　而圣地之中也是有强弱之分，属于强者圣地的那一批甚至也画了三六九等，而刚刚萧焰所说的璇族圣地，正是万千圣地中最高等的存在。
　　比之前来到皇极宗的那个圣地子嗣要恐怖上千万倍。
　　完了！！这时候段云终于意识到自己惹了大错。
　　他仔细看了看少女腰间上的身份牌，这一刻，没有一个人比他更要渴望这个身份牌是拟造的东西。
　　但事实并非如他所愿。
　　光是锻造命牌所用的材料他就无法识别，段云尝试用精神力去窥探一下命牌的内部，可他的精神力刚没入其中便直接消散不见。
　　到这里，段云的心已经凉了一半。
　　不出意外，这个金发神女应该真的是圣地中的人了。
　　现在跪在地上道歉还来得及么？
　　段云惶恐的看着眉头紧皱的少女，此刻的他真想将刚刚满嘴喷粪的自己打出屎来。
　　但可惜已经晚了，他刚刚已经将星安彻底得罪了，这回别说是自己了，自己远在农村的全家估计都得一个不剩全部归西。
　　事已至此，只能不死不休了，现在只有杀死眼前的圣地神女自己才有活命的机会。
　　即便这个女人再漂亮又如何，自己若是死了一切可就都没有了。
　　段云双眼虚眯，死死的盯着星安，浑身的气势已经攀升到了巅峰。
　　他将口袋中的宗门召集的信物捏碎，开始呼唤停留在青云下界的其他弟子前来援助他。
　　这一次，乃是他们皇极宗生死存亡的时候，段云倘若还想活着，就必须要在神不知鬼不觉的情况下将这里的人全部杀死，包括他原本预定的小师妹纳蓝艳。
　　若是让金发少女离开了，皇极宗肯定会为了平息圣地的怒火，直接当众将自己斩杀，这是毋庸置疑的决定。
　　所以为了这一丝生机，他决定将所有的弟子拖下水，只有宗门所有的人包庇自己，这一次的危机才有可能度过。
　　“居然是神女大人……怪我有眼不识泰山！！刚刚满口胡言，着实是冒犯到了您，能否恳请您原谅小的一次，这枚储物戒指就当做是我的赔礼，里面是这些年来我所有的宝物，还请您笑纳。”
　　段云谄媚的递上手中的戒指，满脸都是真诚。
　　看着男子越来越靠近的身体，星安眉眼间的温度逐渐降低。
　　只要他敢进入自己的安全范围之内，她胸口中的银色长剑会瞬间将段云的另一个宝贝球斩于胯下。
　　“慢！！！！！我真的没有恶意！！！”
　　见刚刚暴揍她的小美女此时拳头又硬起来了，他下意识的往下面捂去，还有最后一颗必须要保护好，不然这颗没了就算是他们宗门再强也难以将他恢复如初了。
　　“你看我这么真诚的样子，这枚戒指里面的确都是我这些年来收藏的东西，不信你们可以看一看。”
　　他说罢将手中的戒指丢了出去，星安接到手中，用精神力向内部探测了一下。
　　如山般的蓝色灵石一堆又一堆，感受着其中的能量，最起码也是三阶晶核档次的东西。一堆就按照十万来算的话，这枚戒指中也有近五十万的晶核。
　　虽说三阶晶核对星安的作用已经微乎其微，但是蚊子再小也是肉啊，更别说这么多蚊子腿，积攒起来又是一个质变的过程。
　　再看到这么多晶核的时候，星安突然想起之前在蓝星的时候，因为自己要去对抗尸群，无心去捡拾地上的晶核，便让空中那些小精灵为自己效劳。
　　直到现在她才想起这件事情。
　　完了，那么多东西不会没带过来吧！！！当时只顾着打架了，哪里还有时间去想着小精灵有没有将东西送过来。
　　但星安掰开手指算了算，那一天的丧尸量起码有千万之数，光靠整个天星基地就将它们屠灭了七七八八，最起码也有八百多万的丧尸晶核。
　　除去第一波那些最普通的丧尸，算他个四百来万，总额一半的数量，那地上还有四百万二阶以上的晶核等着她去收获。
　　我滴妈。
　　四百多万，这特么什么概念，这要是全部给一个人是不是就可以直接造神了？？
　　星安越想越心痛，连忙打开系统中的空间背包，希望精灵所收获的东西可以直接转移到自己的空间当中。
　　但理想是美好的，现实是骨感的。
　　那零散的几枚晶核停落在空间的最拐角处，再其余的就是一堆又一堆的一阶晶核，这是她特地留着用来跟001系统换食物的。
　　这一刻，星安捂着自己的胸口，感到了莫名的心疼。
　　疼，实在是太疼了。
　　曾经有一份飞黄腾达的机会摆在她的面前，她没有珍惜，直到失去以后才追悔莫及。
　　见少女看着戒指里的东西不说话，表情却是不断的在变化。
　　段云的嘴角便不断的上扬和平直。
　　他在忍耐自己心中的快意。
　　对，就是这样， 继续观看戒指里面的东西，只要少女看的时间越久，拖得时间越长，他们皇极宗的弟子准备的时间也就越久。
　　自己的那些豺狼虎豹的同门师兄弟们可不像他这么“正人君子”，眼前的金发极品尤物若是被他们抓到，下场只会非常的凄惨。
　　只可惜自己等一会参与不了其中，这让段云感到十分的可惜。
　　这种极品能玩一次少一次，今晚过后为了以防万一肯定会将少女弄死，只可惜了他的亲兄弟还是没有福气能够享受到这种美味。
　　但不能享受不代表他不能动嘴，他早就想好星安身边那个青衫女子的下场了。
　　居然敢当下三界土著的面将自己打成爆丸小子，这个仇他段云绝对会报的！！当一众师兄弟将注意力放到金发神女的身上之后，自己绝对会将这个古倩倩炼成一个只会跪舔自己的交合炉鼎，狠狠的蹂躏她！

第208章 发了！！星安现在是小富婆了！
　　（安安，晶核都在女武神空间中，在你睡着的时候，精灵们早就已经收集完毕了，小祈和樱还在那边帮你整理呢。）
　　星安：！！！！！！！
　　义父，此话当真！！！
　　星安原本还在心疼自己那笔不菲的财富，没想到好消息就接踵而来。
　　她直接摘下脸上的痛苦面具，忘却了刚刚被人辱骂的愤怒，瞬间眉毛弯弯，樱粉的小嘴翘了起来。
　　宛如十里桃花盛开的美景，加上百花神裙的特效加持，少女那迷人的体香再次爆发出来，以少女自身为中心不断的向外扩张。
　　原本已经静下心来打算好好规划接下来阴谋的段云突然脑子变得一片空白。
　　之前隐藏在内心深处的神情此刻毫无遮掩的表现了出来。
　　尤其是他那眼神之中的邪欲，就像是饥饿的豺狼遇见了肥美的羊群一般，不断流淌的口水以及其不断靠近的身体，让倩倩的警惕之心再次膨胀。
　　（百花神的祝福！！！！！精灵神族的圣洁之体！！！！！这两种东西怎么会在一个人的身上出现！！！）
　　沉寂已久的戒指再次亮起，戒指中的美女师傅一脸震惊的在萧焰的脑袋中说着。
　　“师傅，你在说些什么？？？什么祝福，什么神体我怎么一点都听不懂？很强么？？”
　　萧焰对于师傅的喃喃自语感到诧异。
　　（不仅是强，而是非常的强，强到恐怖！
　　精灵神族跟百花族原本就是宿仇，彼此见面不是在战斗，就是在战斗的路上，一个人要想获得百花神的祝福必须乃是世间最纯真的百花王体，或者生命祖体才会受到百花族的爱戴。
　　但这位璇族的小公主很明显就不是这两个体质中的一个，而是精灵神族最顶端的精灵神体，是数百万年前精灵族圣祖才拥有的体质。
　　这两大仇人相遇，不打个天崩地裂都算是轻的，百花族又怎么可能给这个精灵神体的少女降下祝福呢？）
　　这一说萧焰就明白了。
　　就是水火不容呗，结果少女竟然让水火相融了，这已经是超乎常理的事情，怪不得自己的师傅会这么惊讶。
　　“话说，师傅你怎么突然出来了？？你不是要躲着么？”
　　（不出来能行么，我怀疑这个小公主是贪玩故意想要来到下三界的，周围没有一点帝境强者的气息，似乎只有她一个人。
　　万一我躲起来，她受到什么伤害，到时候人家老祖过来，给咱们萧府掘地三尺把我揪了出来，问我为什么不援助这个小公主，那就完蛋了。）
　　“吆西，师傅，不愧是你啊，姜还是老的辣，要是我肯定就躲到戒指里不出来了，还是您高，那你接下来是要附身么？徒儿已经准备好了，快来吧，不要怜惜人家。”
　　萧焰张开双手，大有一副壮士一去不复返的模样。
　　（用不着你，你以为这种圣域祖地出来的小公主会是什么等闲之辈么？？你别看人家才是自然境界中期，我估计你到自然境界后期也未必是人家对手。
　　就小公主对面那个猥琐男，自然境界后期，你信不信他接不过小公主十招。）
　　美女师傅用灵魂对着萧焰的脑袋一敲，而后非常平静的说着。
　　像圣域培养出来的天才，尤其是神子神女这一类的绝顶天骄，跨境界战斗那简直是家常便饭。
　　尤其是璇族，美女师傅印象那是非常的深刻，璇族出来的天才实在是太恐怖了。
　　就目前璇族的族长（神子的父亲）璇尘，十万年前，上中下九天十界包括万千圣地星域举行的超大盛世-域界星空的称帝之路。
　　那可是集结了整个黄金一代所有的天骄参与的盛世，凡是参与到其中的都是那种每个宗门碾压其他一代的超级天骄。
　　什么自然境界踏入圆满，什么基础境界走入至臻之境，那天赋要多恐怖就有多恐怖。
　　但就一个璇尘，璇族当年的神子，直接打的称帝之路天崩地裂，打的万亿天骄不敢与之对眼。
　　前十名光是璇族就包揽了三个名额，那一战将璇族圣域的地位拉到的巅峰。
　　在她还没有进入戒指的时候，似乎听说这一任的璇族神子更加的牛比，同境界直接碾压当年的璇尘。
　　在听到这个消息的时候，美女师傅是表示不肯相信的。
　　因为当年他就是称帝路上的受害者，璇尘有多么的强大她是非常清楚的。
　　无敌两个字简直一点都不为过。
　　可就是这么一种怪物，居然说这一任神子比他还要恐怖，要人怎么敢相信，这要其他万千星域的圣域天骄怎么活在世上。
　　结果当传出这任神子（男身）诞生出现的天地异象之后，她才开始慢慢的信服。
　　而眼前的金发神女，她的天赋绝对不在那个怪物一般的神子之下，甚至还要更高，区区的自然境界自己还要帮忙的话，似乎有点太瞧不起人家了。
　　“哎……人比人，气死人啊。璇公子，你还好么………”
　　美女师傅头望着天空，有些悲伤的叹息道。
　　【正在统计晶核数量：
　　二阶晶核：170w+枚 三阶晶核：100w+枚 四阶晶核：40w+枚 五阶晶核：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
枚 六阶晶核：7枚 七阶晶核：2枚（本来一共三枚，被某人拿走了一枚。）
　　】
　　“芜湖！！！！莉雅，莉雅，你看到了么！！！你看看这数量！！！一个零，两个零………六个零啊！！咱们发财啦，咱们发财啦！！！！”
　　星安嘴角越发的上扬，随着她的情绪波动越高，身体分泌的体香便越来越浓烈，保持着持续亢奋的身体，整个萧府变得出奇的宁静，大厅之中被一团粉白色的气息所包裹。
　　按捺住自己心中的兴奋，虽说还不知道这些晶核可以给少女升到多少阶，但保底突破六阶应该是没有一点问题了。
　　她转而回过神来，不再探寻储物戒和自己空间中的东西，整张脸瞬间变得高冷难以接近起来，似乎刚刚那个惹人喜爱，让人忍不住接近的桃花少女没有存过在过一样。
　　这样的反差萌将在场众人的心肝全部掳走，没有人可以拒绝这样可爱的少女。
　　好家伙，星安刚心情好一点，念这段云知错就改，还打算从轻处罚，留他一具全尸呢，没想到自己就发一个呆，这人猥琐的内心就统统的表露出来。
　　果然，贱人就是贱人，狗改不了吃屎，烂泥扶不上墙。
　　仅仅一瞬间，星安就将胸口的长剑拔出，一记携带着紫水晶感染之力以及风王结界的飓风之力的半月斩劈下，直接将段云的身体从上而下一分为二。
　　可怜的种马一直到死还在嗅着宛如毒药一般的诱人体香，拖着半边躯体还往着星安的方向贴去，最后生命力彻底消失之后才倒了下去。
　　“呼，呼！哈！”
　　被体香熏染最严重的倩倩此时还用小手死死的抓着星安的衣裙，眼中的红炽已经快要到了血红的地步。
　　她在忍，满脸痛苦的表情似乎是遇到了什么难以忍受的事情，倩倩瞳孔中黑红两色不断交替，身上的气运之势也变得越来越明显。
　　“不准，伤害姐姐！！！！！”

第209章 彻底疯魔！天道之女出现异变
　　（萧焰，这小妮子封印碎了！！！这璇族神女身上有可以解除封印的东西！！）
　　感受到两股恐怖而又渗人的气息，美女师傅连忙对着萧焰说道。
　　“师傅，怎么回事！！？倩倩她，有这么恐怖么？？？”
　　（倩倩的血脉之力太过雄厚，应该达到了返祖级别，想来她的先祖应该也是帝境中的佼佼者才对，不然家族也不会将她的血脉封印起来。
　　按照倩倩目前的体质状况，很难承受的住如此纯净的帝族血脉。）
　　“师傅，那怎么办？？倩倩她………”
　　（没办法，这是她应有的劫数，璇族神女下界很有可能就是倩倩命中的一环，解铃还须系铃人，就放宽心好好的看着神女和倩倩就行了。）
　　萧焰听着师傅的话，但悬挂在嗓子眼的心脏还在怦怦乱跳。
　　倩倩的气息还在不断的攀升，金色的血脉之力同无比邪恶的黑暗气息共同的围绕在她的身上，两股气息正在互相吞噬着彼此，造成的威势于天空中产生了壮观的异象。
　　邪魔入侵，金光大开，帝境人族强者手持仙剑怒创万千邪魔，金光耀世，但却不敌黑暗之气，至此，天空异象大变，金光逐渐消散千秋城沦为暗夜。
　　“封印彻底解除了………也不知道是好是坏。”
　　美女师傅看着天空的邪气，满脸的凝重。
　　“姐姐…不可以伤害姐姐！！”
　　“不可以，不可以，不可以，不可以！！”
　　倩倩像是精神分裂了一样，粉嫩的左手不断的冒出血红色的暗纹，头顶的黑色印记渐渐显现。
　　“卧槽，这小姑娘疯了？？？谁要伤害我？”
　　星安转头看着发疯的古倩倩，一脸懵逼的环视的周围，但却没有一个可疑的人想要接近自己。
　　（安安，当心了！！！）
　　“嘭！！！！！！”
　　饱含黑色血纹之力的一拳直直的打在星安的腹部，幸亏少女反应迅速，金色的光环瞬间就启动了防御姿态。
　　特么的，搞了半天，想要伤害自己的就是你啊，刚刚喊那么激情，星安都快怀疑是不是自己要自残了，也没有怀疑到倩倩的头上。
　　这就是反派光环的力量么？？
　　明明自己和倩倩接触的还没有一天啊，为何她会突然爆发出如此大的恶意。
　　就像是两人是生死仇敌一样。
　　倩倩抬起头来，左眼瞳孔中燃烧着紫色的火焰，血纹已经布满了她的左半边身躯，浑身透露着邪恶而又恐怖的气息。
　　她想要杀死自己！！！
　　这是星安与倩倩对视后她得出的结论。
　　眼神中的杀意丝毫没有遮掩，对于倩倩的变动她感到十分的不解。
　　怎么回事？？为何她会突然暴起，即便是两人之间处于对立面，天道之女也不应该这么快就对自己产生杀意才对。
　　不应该慢慢从不爽到厌恶到憎恨才开始想要杀死自己才对么。
　　不对劲，这玩意有问题！
　　星安左脚对着地面踩踏，借助反作用力跳跃到另一边与倩倩保持一个安全距离。
　　“姐姐，不要走……我不是，我没有！！我真不想伤害你！！！可是我………”
　　倩倩的声音开始变得嘶哑，音色都开始粗犷起来。
　　拜托，大姐，你这个状态，她是傻了才会相信你说的话。
　　你起码收敛收敛你身上的杀气再让自己别走，这还有一点说服力，瞅瞅这一身血气差点都快给自己压死了居然还说不想伤害自己。
　　星安都有些怀疑，是这个天道之女疯了还是自己疯了。
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！！”
　　杀戮欲望充斥着倩倩的脑海当中，每当她想要抑制住自己意识的时候，姐姐的面容浮现出来，那股疯狂的杀意便会再次涌现。
　　这个时候，就仿佛有另外一个人正在控制她的身体，逼迫的自己去做出伤害姐姐的事情，但倩倩的善良意识却还存在，但是只能眼睁睁的看着自己的身体被别人操控。
　　（她的灵魂出现问题了……有两个，原本这个小女娃的灵魂已经破碎不堪马上就要被现在的灵魂吸收了，届时，她的第一个目标应该就是你。）
　　莉雅的声音从星安的脑海中传出。
　　“？？？她跟我当时一样？重生前也是个男的么？？”
　　这情况不就跟当初自己蓝色光团和粉色光团互相吞噬一模一样的场景么，真是世界之大无奇不有。
　　（不一样，你的两个灵魂归结到底只是辅助魂魄罢了，你就是你，无论哪一个都只是你，但是这个小女娃另一个黑魂有点诡异，不像是自己衍生出来的魂魄，更像是从哪里寄宿到她身上的存在，属于外来的灵魂。
　　若是这个外来的灵魂彻底吞噬了这个小女娃原本的灵魂，她到时候就不再是她自己了。）
　　“这就是圣祖所说的那个天道气运吧！！居然是这种邪恶的黑色之源，看来万千星域的天道也不是什么好东西，能量都是黑不溜秋的。”
　　星安突然想到圣祖说的话，立马就猜出了芊芊身上邪恶气息的来源。
　　这让她都有一种莫名的感觉。
　　有没有一种可能，天道才是那个反派，自己和男身才是被污蔑的对象。
　　但这个想法也只是一闪而过罢了，她摇了摇头不在去想那些太过遥远的事情，现在最重要的还是解决眼前这个大麻烦。
　　（四阶中期……五阶初期……五阶后期……六阶中期……
　　她的实力稳定下来了，这气息波动大概在六阶中期左右，有些棘手啊安安。）
　　星安听着莉雅的警告，双眼凝重的盯着已经完全黑化的倩倩。
　　自己目前才五阶中期，来的太早还没将空间中的晶核完全吸收，现在项链还在不断的将其转化成八彩神力还无法吸收，眼下只能背水一战了。
　　正在使用：
　　【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（传说）八彩神力，长时间吸收可以大幅度的提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　4.领悟异能 5.净化负面作用（不包括降智光环，只能抵消50%）
　　状态：正在疯狂吸收晶核当中
　　吸收所需时间：79时43分钟 （二阶晶核：170w+枚 三阶晶核：100w+枚 四阶晶核：40w+枚 五阶晶核：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
枚 六阶晶核：7枚 七阶晶核：2枚）
　　能量储存情况：白色17%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红→黑→彩）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：5阶6级。
　　】

第210章 星安嘴角一扬，默默的躲入人群之后
　　八十个小时，将近三天半的时间，现在想要强行吸收对于之后的修炼只会是弊大于利。
　　突然间星安嘴角一扬，似乎是想到了什么。
　　既然纳蓝族刚刚辱骂了自己，那他们也应该受到该有的报应！
　　【虚晶王座（EX2级）】
　　她的小脚下方不断出现紫色的光芒，无数的碎晶开始在空中浮现。
　　星安小手伸出往天空一捏，瞬发的紫水晶屏障将整个萧府笼罩了起来。
　　一招瓮中捉鳖！
　　倩倩的目标是自己没错，但是这些纳蓝族的族人可就逃不了干系了，自己可要好好的利用一下他们。
　　至于萧族的族人，生死又与星安有什么关系。
　　刚刚利用自己的事情她可还没有找他们算账，若是他们懂事一点知道赶紧离大厅远一点就可以免遭死亡，但即便是不懂事自己也不会出声提醒。
　　出来混的，迟早都是要还的。
　　“嘭！！”
　　地面碎裂的声音响起，倩倩原来所在的地面出现了恐怖的蜘蛛裂纹，而她正以非常恐怖的速度朝着星安的方向飞去。
　　“姐姐……原谅我，姐姐！！”
　　星安双眼冷淡的看着天道之女，闪身非常完美的躲开了倩倩的致命一拳，一记四两拨千斤改变了她攻击的位置而后一脚非常朴实无华的鞭腿将倩倩踢飞到纳蓝族人的中央。
　　还没来得及反应的纳蓝族人，仅仅是因为多看了一眼倒在地上的青衫女子，下一秒身体就发生了爆炸。
　　黑气开始再度膨胀。
　　嫉妒，厌恨，不解，委屈，悲痛，等负面情绪开始不断的在倩倩的身上滋生。
　　形成的实质性黑雾直接将两旁的纳蓝族人戳爆在地。
　　“竖子！！！敢尔！！！！！”
　　纳蓝枭愤怒的看着自己的族人死去，自然境后期的实力全然爆发。
　　他闪身到天道之女的身后，想要一巴掌将她的脑袋拍成烂西瓜。
　　可天道之女何等人也？岂能容许这种垃圾伤害到自己？
　　在她的眼中，现在除了星安姐姐，其他任何人都是一团灰尘，一吹即散的渣滓。
　　“你们…都得死！”
　　她的身体不动，脑袋却直接旋转一百八十度，满眼血红的盯着身后的纳蓝枭。
　　而劈在她头上的巴掌也仅仅将她的脑袋打出一点点的裂痕罢了。
　　“！！！！！！！！”
　　纳蓝枭预感不对，连忙打算往后退去，他想要祸水东引，既然刚刚那个小贱人将这个疯子送了过来，那他同样也可以将这个疯子再送回去。
　　可等他一回头。
　　星安却早已经嘴角上扬，默默的从人群身后躲去。
　　卧槽！！！特么的有老六！！！
　　此时整个大厅只剩下不多的萧族族人还在冒死吃瓜，萧焰带着他的父亲早已经躲入萧府的地下室当中，而被星安主要关注的纳蓝族此刻只能被封锁在大厅无法动弹。
　　已经疯魔的倩倩可不会给这个妨碍她杀死姐姐的人一点逃跑的机会。
　　既然要杀人，就要将杀人欲望贯彻到底！
　　这里所有的人，一个都跑不了。
　　天道之女果然不亏是天道之女，之前那软弱无能的模样简直就是最天然的保护罩，谁也不会想到那可怜兮兮的外表下有着如此疯狂的一幕。
　　极致的反差却不会让人感到惊艳，那种面临死亡一样的惊艳感还是太过惊悚。
　　“啧啧，有点血腥………天道之子黑化后都是这么暴虐的么。”
　　星安躲在暗处，悄咪咪的看着黑化后的天道之女乱杀纳蓝家族的族人。
　　就连纳蓝艳都难逃倩倩的疯狂追杀，那暴露的春光下满是狰狞的伤口，美丽无暇的俊脸此时被劈的不成人样。
　　纳蓝枭就更加的倒霉了，一步错步步错，即便是上千年的战斗意识，但遇到了开挂的天道之女，只要一有劣势就不要再想着扳回局面了。
　　此刻的他瘫倒在地，四肢已经分离，满地的鲜血流淌只剩下一口微薄之气吊着他的生命。
　　众人的嘶吼声随着时间推移渐渐变小，而古倩倩似乎越打越凶，随着杀的人越多她的等阶变得也就越高。
　　原本只有六阶中后期的她现在已经来到了六阶巅峰，自然阶段后期的水准，马上就要开辟体内的自然世界来到自然境界的巅峰。
　　【星安小提醒注：自然境界分为：身融自然（前）-掌控自然（中）-身内化世界（后）】
　　此时的她已经杀到疯魔，眼中再也容不下一个活物。
　　星安嘴角一咧。
　　既然你这么喜欢杀戮，那今天就让你杀个尽兴。
　　她伸出粉嫩的小手，对着半空中的水晶屏障打了一个响指。
　　水晶渐渐掉落，屏障也逐渐消失，一轮明月照耀着萧府的凄惨模样，而漫天的修行者此时却突然出现在萧府的上空。
　　“段云兄，我们来了！！！”
　　“段云师兄所发出的信号就是在这里没错啊，为何却感受不到半点师兄的气息。”
　　“大家快看，那不是段云师兄的身体么！！！”
　　原本被紫水晶屏蔽感知的众人，在星安解除虚晶王座的一瞬间，皇极宗的弟子们重新感知到了段云的气息。
　　但眼下血腥恶心的场景，却让他们这些无时无刻不在厮杀的修行者都感到背部阵阵寒意。
　　满地的脏器与血液，以及人在极度恐慌当中漏出的黄灿灿液体将整个萧府熏的庞臭。
　　这种杀人魔即便在修行界当中也是非常炸裂的存在。
　　“大家注意，有邪魔靠近！！！！段师兄想必就是死于这个邪魔之手！！”
　　“已经好多年没有见过邪魔了，居然还是个母的，我龙傲天倒是要尝一尝，这个母邪魔的滋味如何！！！！”
　　近七八十个皇极宗的弟子一呼而下，几乎都是自然境界中后期的强者，这股压力即便是作为天道之女的古倩倩也得感到三分忌惮。
　　【皇极无量（优质）】
　　【安安小提示：功法（技能）等阶详细：普通（白）-优质（绿）-珍稀（蓝）-史诗（紫）-传说（橙）-神话（黄）-仙品（红）-？？？（未知）】
　　其中一位较为年长的内门弟子带领着一半同门开始在半空施法，他们打的就是一个远程支援。
　　而另一半的弟子们则偏近战攻击，皮糙肉厚的他们选择了直接与邪魔硬碰硬。
　　大战一触即发，而星安早已在暗处端好了小板凳开始观看。
　　（莉雅，你觉得两边谁会赢？）
　　（天道之女吧。）
　　（差距这么大她还能赢么？我更感觉她虽然赢不了，但肯定不会死，这些皇极宗的弟子们看来也是个正规军，连阵型都这么统一，即便天道之女也未必可以硬抗。）
　　星安磕着瓜子，盯着场上的战况说道。
　　（你说的也不无道理，但这个天道之女的气息还在上涨，就看皇极宗那边懂不懂配合和抓好机会了，但凡有一个失误，他们将全盘皆输！）

第211章 戒指老爷爷？女武神们将要再次突破极限！
　　两边都不是什么好东西，从段云召唤同门的时候，那些小动作早就被星安一收眼底。
　　原本少女以为他能喊出什么老怪物级别的敌人，没想到只是一群同等级的师兄同门罢了。
　　不过就这样也足够让这个天道之女吃一壶的了，星安要的只是拖延时间，一切正在按照她预留好的步骤进行。
　　（你不好奇那个萧焰为什么会知道你的身份么？毕竟你也没有说过自己就是圣域的那个璇族。
　　下三界这么匮乏，应该不会知晓那么高层次的事情才对。）
　　莉雅的声音突然传入星安的脑袋当中，少女低着头思考了一番。
　　“很简单，莉雅，你这类文章看的少，像这种萧焰这种模版，绝对有一个在背后默默指点他的高人。”
　　（高人？）
　　“很简单，你瞅瞅这萧焰体内的波动还像废物么？？”
　　（凝神境，称不上是废物了，在这下三界应该也算一个天赋不错的天才吧，可为何千秋城的人都说他是个废物呢？）
　　“嘻嘻，莉雅，这你就不懂了吧，你看他手中的戒指，那雪晶晶，闪亮闪亮的那枚。
　　我跟你说，里面绝对有一个什么牛人的灵魂，比如一个圣品炼药师老爷爷的魂魄。吸了他几年的灵气将他‘故意’变成一个废物，然后在他受尽挫折，磨平棱角，感受完世间的险恶之后，彻底成熟起来。
　　这个戒指的老爷爷再从昏迷中恢复过来，将这小子体质变好，而后收萧焰为徒，将一身的本领交付与他。”
　　萧焰：过分了，你说的全是我的词啊！！！！监控拆一下！
　　（这么神奇？？玄幻世界真是越来越有趣了，一个戒指居然可以容下一个人的灵魂。）
　　莉雅惊讶的声音传了出来，她只知道作为英灵可以寄存在英灵空间当中，只有宿主召唤才可以出来。
　　从来没有想过，一个灵魂居然可以单独的存在于世界上，而不去依存其他的物质，藏匿与一枚戒指当中。
　　毕竟比起玄幻世界来说，莉雅和小祈她们世界的上限还是不够高，能翻山倒海，灭省级的伤害就已经是巅峰，最高的表现力还局限在灭世境以下。
　　唯有依存于上限超高的星安身上，她们的专属异能才能得到最大限度的发挥！
　　【注：女武神原本的世界维度很低，上限已经是蓝星的极限，但是对于玄幻世界来说还是尚有欠缺，但她们的异能品质却是非常的高，只是威力在蓝星被限制了。
　　而到了玄幻世界这边，随着上限的提升，这些女武神超品质的异能还会有所提高，女武神本身也可以进行再一次突破。】
　　“反正这边不能用常理去理解，什么轮回，什么天道，地府，玄之又玄的东西在这里反而是真实存在的。
　　一切都是妙不可言呐！！！等男身他们回来，咱们也可以去尝试修炼修炼这里的功法，保命神技多一个不压身呐，你说是不是？”
　　星安用小脚蹬了蹬，将丝袜上的瓜子壳踢飞，而后对着空间中的女武神们说道。
　　不仅仅是莉雅，小祈她们都是可以再次学习的。
　　像小祈，虽说她的辅助技能已经拉满了，但是她的自保能力太弱，被人近身几乎就是死路一条。
　　她就可以在璇族修炼修炼，学习一门近身防御之术。
　　或者若是小祈想要一条路走到黑，直接学习极致的辅助之术，将她浑身的异能修炼到极致，再配合上玄幻世界这边的增幅性和辅助性功法，直接将她的辅助能力拉满。
　　还有樱姐姐就可以学习这边的体质防御功法，近战更上一层楼，去培养一种恐怖的体质，比如什么霸体，什么荒古圣体。
　　原本樱姐姐的【隐守（SSS级）】免疫的伤害就十分的恐怖，再加上那些所谓的肉身至臻的体质，未来的姐姐只能是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　至于小奏，直接刺客流走到黑。
　　原本她的刺杀和隐藏能力就十分突出，这回再去进修一下。
　　简直不敢想象她的剑刃该有多么的迅速与锋利。
　　这个想法不仅出现在星安的脑中，就连空间中的四位女武神也是起了第二次修炼的想法。
　　来到这个陌生的高纬度世界，她们原来的见识已经不够了，虽说那傲人的天赋以及超高品质的异能在玄幻世界也能有一席之地。
　　但想要更好的保护好她们的安安宝贝，还是太过自不量力。
　　原本在蓝星的时候，莉雅等人就感受到了不小的压力，虽然她们身上的等阶限制还没有完全的解封，但她们非常清楚，即便是实力完全解封了，她们也不可能直接站在蓝星的巅峰。
　　什么七阶天命，八阶掌控，九阶造物主，这些巅峰的强者出现，就已经可以给她们造成不小的压力了，更别提十阶之上的强者了。
　　变强之路正在进行。
　　只不过这一次除了星安以外，四位女武神也开始了自己的蜕变之旅。
　　“疯子………这女人就是个疯子！！！！！”
　　一位皇极宗的弟子恐慌的捂着断掉的半截臂膀，双眼绝望的看着眼前的女人。
　　浑身的黑气，满衣服的血渍，嘴角的尖牙上还夹杂着不少的肉碎。
　　倩倩已经彻底入魔了！！！
　　她不仅开始疯狂的厮杀在场的所有人类，甚至已经直接撕咬与吞咽这些自己触手可及的肉体。
　　随着她吞噬的修行者越多，她的实力也渐渐的变得更加的恐怖，此时的她已经来到了七阶初期，彻底到达当时星安在蓝星碰到的衬衫尸尊的水平。
　　“自然境界巅峰………魔女的实力又上涨了！！已经不能再拖了！！
　　赶紧给宗门传去信息，说下三界的青云星系出现了一位恐怖的修魔者，可以直接吞噬别人的修为来提高自身的境界！！”
　　领头的大师兄凝重的说道，这一次他们这群人可能真的要凶多吉少了。
　　虽然敌寡我众，但是一个修魔者有多么的恐怖他们都非常的清楚，自己这些人但凡有一个破绽，成为了修魔者的养料，自己等人就要重新开始再打一次加强过的boss。
　　可哪有那么多的机会给他们试错！！！
　　这可不是修仙游戏，这可是真正的死亡，真正的世界！
　　一步错，步步错！
　　根本没有任何翻盘的机会，魔女现在已经打破了前面的防御，现在只需要慢慢的步步瓦解就行。
　　现在这些皇极宗的弟子只能不断的通过拖延时间，来撑到自己家宗门的支援。
　　（安安，你看，这人已经占据上风了吧，这次是你赌输了哦。）
　　莉雅在空间中看着外面的战斗，局势已经非常的明朗。
　　“那可未必，修仙修的可不是自身的实力，修仙讲究的可是一个人情世故。你看着，马上小的不行老的就来了，那老的可不会给天道之女那么多发育的时间。”

第212章 天道气运？？男身降临！
　　果然不出星安所料。
　　在场原本上百的皇极宗弟子现在只剩下不到七十之数，他们一改之前的战斗形态，转而变成防守姿态。
　　敌追我逃，敌攻我防，敌杀我让，主打的就是一个降低损失拖延时间。
　　但天道之女也并非愚蠢之货。
　　古倩倩虽然失去了理智，但是她的战斗意识还是非常的恐怖。
　　你们喜欢跑，那我就抓住一个人追，既然分散开来，她就玩一对一，以命换命的打法，杀死一个人的速度可比突破一群人的防御快多了。
　　“siu！！！”
　　她的身影宛如鬼魅，行走在大众之间来回穿梭。
　　每一记勾爪都将撕开一个人的臂膀。
　　倩倩狠狠的嚼着手中的“鸡翅”，满眼血红的看着周边不断逃窜的修行者。
　　“你们……全都得死……姐姐…你到哪里去了！！！”
　　听到倩倩的怒吼，星安瓜子都不香了。
　　“傻鸟才会告诉你我在哪，马上就该结束了，这个天道之女真是太无聊了，我还想着凭借自己那三寸不赖之舌换取人家信任呢，然后一点点攻破她的防线。真是浪费了我的计划。”
　　星安忿忿的说道，小嘴微撅表示不爽，萌死人的模样展露于外，只可惜无人能够欣赏到如此美景。
　　新：
　　【
　　男身已成功斩杀
　　佛子（史诗级天道之子）：气运 
【雪媚娘小说中转站一966307603】

　　由于男身属于强行斩杀，并没有夺取天道之子全部的气运，所以只获得：9400气运值
　　宿主已获得：先天气运X3486（男身斩杀的同时宿主也可以获得）
　　其余奖励正在结算中…………
　　】
　　突然间，星安看到自己的面板更新，她点开脑海中的面板栏。
　　突然就弹出了这样一段话。
　　“先天气运？？？这玩意有什么用？？天道之子还分级别么？”
　　星安有些疑惑的盯着新跳出来的信息。
　　气运一词太过玄乎，属于冥冥之中的东西。
　　大气运者前期悲苦万分，后期一路攀登，什么逆境翻盘什么临死突破都是小道耳，最终成为一方霸主的人都是有着大气运的人。
　　但星安总感觉这玩意并没有那么简单。
　　系统播报并不是直接赋予自己的身体，去提高自身的气运。
　　而后像001系统那样，用晶核转换成了科技点数，可以用来兑换什么东西一样。
　　星安不禁有些怀疑，莫非天道气运是可以用来兑换什么宝贝的么？？
　　但现在有一点可以肯定的是，可能不需要皇极宗的老家伙过来，自己的男身马上就要过来了。
　　本来就没有压力的星安此刻更加没有压力了。
　　安全感爆棚的感觉实在是太爽了。
　　让她忍不住在小板凳上晃起了小脚，半透明的白丝袜在空中闪耀，有着百花神裙的特效衬托，现在的星安就像是一只倾城而又灵动的仙子。
　　仅仅不到半个时辰，在场的皇极宗弟子只剩下不到十个，包括那个领头师兄在内。
　　“师兄…怎么办！！我们要完了！！我们就不应该听段云师弟的消息，过来共同抵抗什么邪魔。
　　邪魔的实力太强大了，对于我们这些内门弟子来说还是太困难了一点。”
　　一位弟子颤颤巍巍的说道，他的身上已经没有一块好肉，满身的血迹狰狞无比。
　　“哎………可惜世上没有后悔药，谁也没有想过段云师弟碰到的邪魔会这么恐怖。
　　长老他们过来还需要一段时间，尽可能的拖吧，跑是跑不掉了。”
　　领头师兄唉声叹气的说道，眼神中也是充满着绝望。
　　倩倩再次来袭，吞噬了其余的七八十位弟子之后，她的实力再度上涨，同样的她身上的魔气也越来越浓烈，马上就要实质化。
　　天道之女……天道真的是属于正义的一方么？
　　反派…又真的只是世界的敌人？
　　这一切都是一个谜，这一切都无法预知，谁也不知道这究竟是不是一个阴谋，谁也不知道这黄金盛世的开启原因到底在哪。
　　“师兄！！！！！就剩下我们俩了，已经没救了，师傅他们不会再过来了！！！”
　　那位弟子奋力反抗，绝望的对着师兄嘶吼着。
　　“哎……师弟，别怪师兄了。”
　　而这一次，领头师兄不再开始对其进行安慰，而是一改常态，双眼冷冰冰的看着眼前的同门。
　　那冰冷的模样让那个弟子忘记了嘶吼，忘记了愤怒，只是怔怔的看着师兄一掌将他拍向了魔女的方向。
　　他被背叛了，被那位一向和蔼可亲的师兄亲手推向了深渊。
　　在生命面前没有情谊，在这个无情的修行界当中，唯有活着才是最硬的道理。
　　当推完这位弟子以后，领头师兄爆发出了巅峰的实力，他这期间一直在藏拙！根本没有使出全身的力气，就是为了这一刻逃离。
　　阴险，狡诈，虚伪，这非常符合星安对那种自私自私的修行者的印象。
　　为达目的不择手段，这样的狠人虽然非常吃香，但是同样的也会保守批判。
　　星安并没有觉得他错，只是不够道德罢了，但道德对于生命来说又有什么可比性呢？
　　况且，少女根本不需要去判断别人的对错，末世的经历以及男身的教诲告诉她，在这里，拳头就是一切！
　　就在倩倩杀完那位弟子，正打算往领头师兄的方向飞去的时候，两道非常恐怖的气息出现在了萧府的上空。
　　“大人！！大人！！快救救我！！下面有邪魔！！邪魔将我们宗的所有弟子全部杀害了！！！恳请大人为我们宗门讨要一个说法，为抵抗修魔者而逝去的修行者讨回一个公道！！”
　　见到上空的两位大能，领头师兄仿佛看到了佛祖上仙一般，连忙乞求可怜的说道。
　　但迎接他的并不是上仙的点头，而是无数柄金色的飞剑漫天而现，不断的朝着萧府飞来。
　　“这里也有天道之子………给安安选的位置实在是太巧了。”
　　梓轩不禁无奈的摇了摇头，单指向下划去，金色光剑凝聚在了一起，一柄开天大剑出现在整个青云星系的上空。
　　这柄开天之剑比之星安之前释放的巨剑还要大上数百万倍，威力也是难以形容的恐怖。
　　仅仅是威压就已经将领头的师兄压成了齑粉。
　　而处于威压正中心的倩倩直接骨头碎裂，七窍出血的瘫软在地。
　　“上仙！！！！求求你饶了我们！！！！我是药神宗的药芯，念在贵族族长与我相识一场的份上，还请您高抬贵手，放过萧府一马！！”

第213章 男身父亲的故友，戒指里的美女师傅叙旧
　　“你认识我的父亲？？？”
　　神子倒是有些惊讶，这一个荒凉的青云星系居然还有自己父亲的熟人，属实罕见，于是他随手将古倩倩镇压在地，而后对着萧焰的方向问道。
　　“父亲……你的父亲是璇尘？？”
　　药芯有些不敢置信的问道。
　　“正是家父。”
　　“儿子都已经这么大了……那你的母亲是霜玲珑是么？？”
　　“……霜姨并不是我的母亲，姬彩凝才是家母。”
　　神子一愣，听到霜姨的名字还有些诧异，这些年来，圣雪星域的圣地之主，霜姨自从他诞生之后，时常会来到璇族跟自己的父母攀谈交心，并且对待他也是非常的好。
　　可以说，不是自己的母亲却胜似自己的母亲。
　　几乎达到了梓轩想要什么，霜姨只要有的东西都会给，即便是没有也会想尽办法搞来。
　　经过这个药芯一说，男身这才发现，自己的这个霜姨的确对自己太好了一点，现在看来可能是因为自己父亲的缘故。
　　“彩凝妹妹……是她就好，她没事就好。”
　　听到姬彩凝这个名字的时候，药芯的精神状态很明显变动了一下，似乎在回想着以前的事情，而后拍着胸口有些欣慰的说道。
　　神子虚眯着双眼，仔细观察着药芯的神情与灵魂状态。
　　这个女人身上的气息的确非常的古老，起码就不是这一千年刚诞生的灵魂一样崭新，很明显是跟自己父母一个年代的人，或许她们之间还有着什么八卦的事情。
　　虽说神子生性平淡，将生命视为草芥。
　　但这并不意味着他不重视自己的家人，对于自己父母所认识的朋友，他往往也会拿出最高的敬意。
　　神子打了一个响指。
　　遮掩天空的金色巨剑嘭的一下往四面八方飞去，直至消失于青云星系。
　　“药姨，倒是小子唐突了，还望药姨海涵。”
　　他带着芊雪闪烁到萧焰的身前，拱手微微的表达自己的歉意。
　　神秘，恐怖，谦逊而又气场强大。
　　这是萧焰对于眼前的俊朗男子第一印象，那种深不见底的感觉让他感到难以追逐。
　　两人的差距已经不能用萤虫皓月去相比了。
　　“哈哈哈哈……好孩子，快让走近一点，让药姨好好看一看……”
　　听到璇尘儿子对自己的称呼，药芯也一改之前冷漠的模样，反而喜出望外的将自己的灵魂从戒指当中放出，用真容对着神子招了招手。
　　“真俊！！那药姨可就占你这个便宜了哦，以后你可就是我的大侄儿！你小子可比你父亲当年俊多了，气质也强多了，让姨姨好好摸摸。”
　　药芯像是打开了什么匣子一般，直接化身变态老阿姨，疯狂的摸着男身的脸蛋而后不断夸赞。
　　无论是相貌，气质，还是为人处事，药芯对于男身的评价简直出奇的高。
　　要想萧焰作为退婚流模版的主角，药芯对于他的评价也只是未来能成大事，现在这副看见科尔诺尔大钻石一样的表情，萧焰还是第一次看到。
　　但他没什么好不服的，差距实在是太大了。
　　就像是那种经过比较以后，萧焰已经没有欲望去往上拼一拼，追赶眼前男人的步伐。
　　神子一脸的无奈，刚刚一口一个上仙，满口尊重的药芯，此刻知道自己是故人的儿子之后瞬间变了一个模样，什么东西都往外掏。
　　什么九阶天极丹药，什么圣品史诗级丹药，统统的往他的怀里塞，即便他再三拒绝，还是抵挡不住药姨的热情。
　　萧焰：终究还是错付了，亲师傅对自己不亲啊！！！
　　但实际上并不是药芯对萧焰不满意而不给他这些丹药，反而她对于萧焰非常的满意才会这样做。
　　丹药对于一个人的确重要，但是也要分时候。
　　像萧焰刚刚恢复修炼状态，是无法吸收药性如此强大的丹药的，可以说现在药芯若是给他吃这些提升实力的丹药就是在害他。
　　况且，这些活了上万年的老狐狸，又怎么可能对一个故人的子嗣就这样掏心掏肺，将自己的家当全都拱手送出。
　　除却是自己对于璇尘儿子的喜爱以外，更多的就是为自己的徒儿以及自己考虑。
　　“璇”族这颗滔天巨树，能够抱紧这颗树，即便将药芯一千年收藏的东西全都送掉又如何？
　　值得么？
　　值得！！并且性价比高的夸张。
　　当然，神子也不是什么好糊弄的小孩，他也非常清楚药姨所做之事是为了什么，无非就是璇族的庇佑。
　　而且比起勾心斗角，他更喜欢药姨这种把话敞开说的人，利益就是利益，情感就是情感，分的很清楚去相处会让人感觉非常的舒适。
　　“行吧，药姨，那这些丹药侄儿可就却之不恭啊！！您之后要有什么忙尽管说，我璇梓轩只要能帮到你们的，肯定竭尽全力帮忙。”
　　男身收起了药芯给的一大堆丹药，这些丹药其实对他已经没有了作用。
　　到了帝境，只有那些超越圣品，品质达到仙品，乃至传说神话级别的丹药才会有用，他收着只是为了某个在暗处磕着瓜子的女身。
　　嘻嘻哈哈的看着自己被药姨揉搓，还偷摸着悄咪咪的笑。
　　虽说他很想给星安拉出来教训一顿，但想想还是算了。
　　毕竟是自家的女身，不宠着又能怎么办，讲又讲不过她，打又不敢打，芊雪还死护着犊子一样护着。
　　这次若是自己的父母亲眼见到星安，怕不是也会瞬间叛变将星安当成自家的团宠。
　　哎，还是不给自己找麻烦算了。
　　男身无奈的摇了摇头，而后张开巨手将暗处还是嬉笑的星安一把捞了出来。
　　屁股着地的少女还没反应过来，就来到了几人的中间，感受到了自己男身那鄙夷的眼光后，才发现自己居然被揪出来了。
　　“哈喽，呃…早上好呀，你什么时候来的梓轩。”
　　星安不好意思的挠了挠头，而后拍了拍自己的屁股说道。
　　“从你嗑第二袋瓜子的第三颗的时候我们就来了，小脚翘的比天还高，真不怕给你摔倒。”
　　“嘻嘻，这你也能看到，不是在打架呢嘛。”
　　“你那显眼包的模样，我想不看到也不行啊。”
　　神子和芊雪刚来到萧府的上空，刚往下面一看。
　　你猜怎么着？一个穿着靓丽，容貌绝世的少女竟然在喝着可乐嗑着瓜子在一旁笑的跟个两百斤的胖子一样，加上百花神裙的花瓣特效，就像是黑夜中的一束光芒一般，他想看不到都难。
　　“嘻嘻，什么显眼包，那叫快乐的冒泡，你懂个屁。”
　　星安露出洁白的牙齿，眉毛弯弯笑着反驳道。
　　“得了得了，这些丹药都是给你的，还不好好谢谢药姨。”

第214章 收获满满！交心才是对付萧焰最好的方式。
　　男身看着女身无赖而又萌哒哒的模样，本来就没气，好不容易表露在外的高冷气场差点被这笑容弄得破功。
　　看着一大一小两个显眼包互怼，芊雪也忍不住掩嘴一笑。
　　“哦哦哦！！！！”
　　星安见此连忙接过男身手中的丹药，光是那个丹药药香就快要给少女闻饱了，甚至自己的境界都有了微微的提升。
　　效果显著就连星安都双眼一瞪。
　　好东西啊，家人们，真的好东西啊！！！
　　一颗强身健体，两颗永不疲劳，三颗长生不老，家人们，点击左下角链接购买，小安安承诺：一眼定真！
　　“谢谢药姨。”
　　拿人手短，星安连忙对着戒指旁的美女灵魂鞠躬表示感谢。
　　见到萧焰戒指里老爷爷的真容之后，她不禁感到惊奇。
　　这哪里是什么戒指老爷爷，除了职业一样都是炼药师以外，其他跟老爷爷三个字一点都不沾边。
　　药芯是属于那种典型的古典性感，江南水乡专有的那种柔情媚骨的女人。
　　身穿绿色高开叉旗袍，圆润白皙的长腿魅惑诱人，气质却属于那种保守风格的大家闺秀。
　　面板魅力评分可能在SSS级左右。
　　再次见到璇族小神女之后，药芯身为女人，也不免被星安这逆天的容貌和完美无瑕的身材感到惊艳。
　　作为活了上万年的老怪物，见证了上百届百花榜的更新换代，药芯可以肯定，历年来的榜首都没有眼前少女这般绝世倾城。
　　用一句殃国殃民丝毫不为过。
　　但药芯也有一点比较好奇，眼前的少女无论是与璇尘还是与姬彩凝似乎都没有一点点的相似之处，圣地历代神女不都应该是直系的子嗣才对么，这个少女又是怎么一回事？
　　但即便是好奇，她也无法去询问。
　　像璇族这种庞然大物，就连璇尘的亲儿子都对于眼前少女宠爱有加，自己一个外人又有什么权利去过问呢。
　　眼前的情势十分明朗。
　　抱好人家大腿就行了，其他多余的废话就不需要再比比了。
　　药芯点了点头，而后拉着少女纤细的小手，用体内所剩不多的能量传入了少女的冰玉手镯之中。
　　“这算是药姨送给你们的见面礼………我的灵魂太过虚弱，只能增幅到这里，希望你不要嫌弃。”
　　当药姨松开星安的手之后，她有些歉意的说道。
　　直到现在，她的灵魂还是处于虚弱状态，原本她打算使用自己药神之体的特性，来将少女手臂上的手镯寒性去除，而后变成一个可以养人的良玉。
　　但现在按照她目前的灵魂状态，只能去除一半，这已经是她的极限了，但即便是50%的净化，却仍然让星安感到更加的舒适。
　　“不会的不会的，非常感谢您。这手镯戴着的确舒服很多了。”
　　星安连忙摆了摆手，这位戒指里的美女灵魂实在是太客气了，送了自己一大堆的丹药还给自己的手镯升级了一下，已经很够意思了。
　　但世界上没有免费的馅饼，星安知道萧焰的师傅这么做肯定是带有一些目的，要是按照之前的她，未必会这么坦然接受药姨给的好处。
　　有得必有失，这东西她可承担不了这么大的利益因果，但男身都已经点头同意了，那她小星安也没有什么好推辞的了。
　　（安安……他是不是有点像萧火火啊？？）
　　突然脑中一阵声音传来，是男身正在用传音与星安进行交流。
　　（昂！你刚刚不在的时候，三年之约都说出来了，戒指老爷爷，还有之前什么经历简直跟萧火火一模一样。）
　　（可为何我在他身上感觉不到一点天道之子的气息。）
　　（其实我刚刚也在好奇着，莉雅跟我说这个萧焰好像不是天道之子，气运值太低了。而且刚刚连三十年河东三十年河西都没说出来就差点噶了，但的确是萧火火面板无疑了。）
　　（那我杀了？）
　　突然间，神子冷不丁的传音道。
　　（你虎啊！！杀了干嘛，人家师傅刚送完那么多东西，你转头给人家徒弟杀了，你会办事么你。
　　而且人家又不是天道之子，杀人家干嘛。）
　　（主要他太像萧火火了，有些忍不住………那安安你是觉得该怎么处理他？）
　　（留着啊，让一个未来不输于天道之子的萧火火成为我们的打手，你不觉得更好一点？）
　　（这样的确不错，但是人家又怎么可能自愿当你的打手替你干事。这种人傲气那么高，一般是不会愿意屈服于其他人的。）
　　就在两人交谈的时候，星安突然露出一个狡诈可爱的笑容。
　　（咱们可以攻心！）
　　（哦？展开说说。）
　　（萧火火在你的印象中你觉得如何？）
　　（不服输，自信，对待亲朋两肋插刀，自己飞升不忘下界曾对自己有恩的故人，都会尽自己的全力拉别人一把。）
　　神子回想着前世萧火火的人物介绍。
　　（对咯，你根本不需要什么威逼利诱或者强大强卖，你只需要在他现在弱小的时候，帮他一个不小的忙就可以了。
　　今日你种下的因，未来他将还你无数的果，这种主角模版是最值得交朋友的一种人了，这也是我为何不愿意让你直接杀他的原因。
　　一个强力的帮手远比一个死人的利用价值要高的多！）
　　星安如是说道，她早就想好了。
　　从一开始接触古倩倩这个天道之女的时候，她就已经想好了如何应对萧焰这个主角模版的角色。
　　可以萍水相逢，但千万不能为敌，杀死太过可惜，交朋友才是最上上签的选择。
　　没有人可以拒绝一个哪怕相隔万里，只要知道你有难就会过来帮助你的好兄弟。
　　很明显，萧焰就是这种值得交心的朋友。
　　倘若今天但凡不是萧焰而是唐某，别管药姨送了多少东西，今天这个唐某也得死在这里，并且分八段！
　　谁也不想一个自私而且背信弃义的狗东西成为自己的朋友。

第215章 拉拢萧焰，这种主角未来可是无法估量的强大。
　　星安考虑的很多，在确定了萧焰的确不是天道之子的情况下，瞬间就做出了拉拢的决定。
　　萧焰不像古倩倩这种天道之女一般，即便是他和自己还有男身相处无数年，只要有好感就会一直有好感，不会随着接触而变得厌恶憎恨起来。
　　作为一个著名的天使投资人，海某东曾经说过：帮助萧焰这孩子是他这一生做的最正确的决定。
　　星安也是非常赞同的点了点头。
　　（的确……虽说按照我们的实力，目前他能够帮助我们的实在有限，但是未来还真无法预计，有这样一个助力倒也不是坏事。）
　　（对吧对吧，你就随便拿出一点什么东西过来雪中送炭一下，我跟你讲，你现在送的东西对他以后崛起没有丝毫的影响，顶多可以加快他崛起的步伐。
　　以后变强了他就看不上你的东西啦！现在给他一点甜头，让韭菜长上来一点再给他噶了才是最正确的选择。）
　　星安说着而后用着一副你懂的表情，挑着眉看着身旁的男身。
　　两人仅仅一个眼神就了解了彼此的想法。
　　看到男身开窍的模样，星安不禁给其竖了一个大拇指，这才是她的好男身。
　　“既然药姨与我父亲相识一场，那我也不会落了礼仪。”
　　神子展露笑颜对着药芯说道，而后转身对向萧焰。
　　“既然你是药姨的徒儿，况且与我同辈，而我年长一些，就斗胆称你一句萧老弟吧。”
　　他那柔和而不失尊敬的语气，让萧焰听了受宠若惊。
　　这位璇族神子是什么人？而自己又是什么人？
　　人家可是超越中三界，上三界和万千圣地的璇族圣地神子啊，毫不夸张的说，能与他称兄道弟的最起码也是其他圣地的神子，哪里轮的上自己这么一个下三界三流宗门的弟子来当他的兄弟。
　　就连自己的师傅都是一副讨好的模样，要想他的师傅可是上三界鼎鼎有名的超大宗门，药神宗的首席大长老啊。
　　这种地位的人都得巴结这位神子，自己又怎么能够担待得起人家这份尊敬。
　　萧焰如是想到，身份地位的差距让一向自信的他都不免产生了自卑心理。
　　但同样的，对于神子这样简单还不带恶意的敬意，他难免对其产生不小的好感。
　　这好感就像是一枚种子一样，开始扎根在萧焰的心中，只是他现在还没有彻底的接受神子的好意。
　　毕竟一个人成为暴发户的一瞬间，他的气质还是需要时间去培养的。
　　“太客气了，璇神子，我萧某又怎么敢跟您这种人物称兄道弟，您可是折煞小子了。”
　　萧焰拱手说道，虽说还有些疏离，但是话语中却多了一分亲近与自然。
　　很明显，他已经对眼前的男人产生了许些的亲切感。
　　这就是星安和梓轩想要的效果。
　　“哈哈哈，萧老弟，你这可就见外了啊。药姨，这也算是我对于您还有萧老弟的一份见面礼，这次出来急促并没有带什么东西，还望你们二人不要介意啊。”
　　神子摆了摆手，而后拍了拍萧焰的肩膀，从容纳空间中掏出了一些东西拿了出来。
　　“【清神丹（史诗）】！！！！！！”
　　看到神子随手拿出的丹药，药姨一脸震惊的说道。
　　这可是史诗级别的丹药啊！！！就连药神宗都要当做宝贝的东西居然被他随手就拿了出来。
　　【注，丹药级别：1-5级（普通） 6-10级（优质）11-15级（珍稀）16-20级（史诗）21-25级（传说）
　　之前的什么圣品放在以后吧，还是数字等级最明朗不容易混淆还好记，绝对不是因为懒！】
　　自己刚刚送的那些丹药宝贝在这一枚丹药面前简直就是不够看的。
　　就这么说，只需要这一枚丹药，等她将其中的药效吸收完全，自己的灵魂将会达到之前巅峰状态，并且还有可能再次突破。
　　“药姨，这是我的一番心意，你就拿下吧。”
　　神子笑着将装着两枚【清神丹（史诗级++）】的精致药瓶递给了萧焰。
　　在师徒二人呆滞的眼神之下，男身已经开始掏出下一件宝贝。
　　（师傅，这枚丹药很厉害么？？）
　　（厉害，它已经不能用厉害两个字来形容了，它属于那种极其罕见的，下中上三界看到这枚丹药也要拼了命的去抢的地步。）
　　（！！！！！！！那璇大哥岂不是破费了？？）
　　萧焰听到师傅的解释之后，手中的两枚丹药似乎变得沉重了起来。
　　还未等师徒二人表示感谢，神子再次拿出一本散发着古老气息武技放在了萧焰的手上。
　　“我望萧老弟体内的火元素比较活跃，这本【焚天焱决（史诗级++）】刚好适合你的体质，就当时老哥送给你的见面礼吧。”
　　刚拿到手中，萧焰就感觉到了自己体内火元素的沸腾，那是一种与武技相性极好的证明。
　　能让一个人产生这种共鸣的武技最起码也是史诗级以上的东西，而萧焰近几年来学习的是什么垃圾？
　　普通级别的吸掌，优质级别的八极崩，这跟璇老哥送的东西比起来简直绷不住了。
　　自己唯一一个比较厉害的武技还是师傅给的【焚决（史诗级）】那也仅仅刚入史诗级，根本比不上璇老哥给的这本武技来的厉害。
　　（师傅我………）
　　萧焰有些摇摆不定，对于如此大礼，他已经不敢再去接受，虽说他可以非常明显的看出，璇老哥的用心良苦，表情的真诚代表着他对于自己没有一丝的意图。
　　况且自己也没有什么东西可以让别人在意的，浑身上下最值钱的也就是自己的师傅还有烂命一条，但是即便是自己的师傅，人家也未必看不上。
　　神子实在是太好了，好到让萧焰心中对于璇族偏袒的花迅速生长，交心的第一步已经完成。
　　（收着，这本武技对你实在是太重要了！！！况且人家这种层次的存在根本不在乎这些小东西，相比你也可以看出来神子这孩子心性比较单纯，想来应该是家族保护的太好，要不然怎么会选择与你攀谈交心称兄道弟？
　　这是你的机遇，收着对你没有坏处，若是你怕他未来对你有所图谋，那就收着这本武技以后跟他不要再有来往就可以了，修行之人，薄凉寡性一点也是正常。）
　　药芯双眼直直的盯着萧焰，说出的话和表现出来的表情完全不同。
　　她似乎想要试探什么。
　　（师傅！！！！！你怎么能说出这种话，璇大哥这么掏心掏肺的对我们好，虽然我们现在无法报恩，但也绝对不能做那种猪狗不如的事情啊！
　　我萧炎虽弱小，但受过别人的帮助，我也会竭尽全力去帮助别人，璇大哥这么真诚，待我如此真心，倘若我还这么畏畏缩缩，不认这个大哥，反而怀疑这怀疑那，我都忍不住给自己两巴掌。）
　　萧焰严肃的传音到，满脸都替着神子打抱不平。
　　信了，萧焰是真的信了，原本他也是有一点点怀疑神子对自己有所意图，但自己想通之后以及师傅的反向侮辱神子之后，他便直接开始维护起了自己的璇大哥。
　　是啊，人家对自己有什么可图的呢？若不是他们到来，自己的萧府没准就已经成为一个破烂的废墟。
　　而自己也将是躺在地上的那个死去的少年罢了。
　　这一刻，萧焰决定了。
　　他看着神子那充满敬意而又和蔼可亲的面孔，低头摸了摸神子给自己的超级武技，心中暗暗发誓，神子大哥的恩情，他萧某将会记住一辈子。
　　低谷时期的热血少年，哪怕是别人对他一点点的好，在未来即便他功成名就，萧焰也永远不会忘怀。
　　看着萧焰眼神之中的变化，星安眉头一翘。
　　成了！！！

第216章 奖励结算，天道之子还能爆装备？
　　“璇大哥，这份心意老弟就收下了！
　　我也不说什么煽情的话，只要以后璇大哥有什么需要用得着老弟的地方，你只管开口就行了，但凡我萧焰可以帮到的事情，就绝对不会推辞。”
　　萧焰一脸真诚的说道，那坚定的双眼已经非常明显的表明了他的心意。
　　“哈哈哈哈，那以后萧老弟强大起来可不要忘了提携老哥一把啊。”
　　原本脸部表情就不多的神子，就连笑容都十分的僵硬。
　　但看在眼中，听在心中。
　　正因为这无关紧要的话，更加的让萧焰确定了自己一定要努力变强。
　　他非常渴望自己未来有一天能够帮助到璇大哥，来偿还今日的恩情。
　　“还有，倩倩是怎么了……她…”
　　既然萧焰已经认了神子这个大哥，他说话便就不再疏远。看着在大厅中央仍被璇大哥恐怖气场压制的倩倩，萧焰心有不忍。
　　“倩倩她…应该是入魔了。”
　　还未等神子发言，一旁的药芯就已经说了出口。
　　她怔怔的看着那浑身充满着魔气的倩倩，眼神中的凝重不言而喻。
　　这种邪恶的魔气，哪怕是活了上万年的她也感到莫名的心悸。
　　曾经上三界也爆发过仙魔大战，药芯当年还是个不过百岁的花季少女，亲眼目睹了当时上三界的惨烈。
　　无数的残肢碎肉铺满大地，血流成海的景象是她一辈子都无法忘记的恐怖场景。
　　虽说眼前的倩倩魔气没有当时那么广阔，但是其体内魔气的浓度却是异常的高。
　　不对劲，绝对不对劲。
　　距离邪魔入侵已经过去了将近一万年的时间，它们又是如何悄无声息的来到万千星系的呢？又如何附着在一个下三界的普通小姑娘身上的呢？
　　连小小的青云星系都被入侵了，很难想象，其他强大的星系可能也不容乐观。
　　“入魔？？你是说，倩倩是魔修！？？
　　师傅，你是不是感受错了，邪魔不是已经全都消失了么，倩倩她是从小和我一块长大的呀，她是邪魔我肯定会第一个知道的。”
　　萧焰有些难以置信的说道，可以这么说，这个世界上除了古倩倩的父母，没有一个人比自己更了解她了。
　　一个文静，可爱，而又喜欢粘着自己的小女孩，梦想是逛遍世间所有美丽的地方。
　　这样的倩倩，又怎么可能是那种邪恶的生物。
　　“徒儿，可能要让你失望了，倩倩可能不只是一般的魔修，她体内的魔气即便是在邪魔当中也属于佼佼者的存在。
　　可能，你从一开始就不了解倩倩这个孩子，毕竟她的精神状态与体内的封印就连我也无法洞悉，你又如何能够彻底知道倩倩的真面目呢。”
　　药芯摇了摇头，对着萧焰说出来最残酷的事实。
　　（梓轩，你不是说天道之子对于我们这些“反派”的憎恨度是有一个过程的么？
　　为什么我今天刚来到这里，还救了一下这个天道之女，虽说不用她报恩吧，但仅仅相处不到几个小时，她看到我就跟看到了杀父仇人一样，恨不得给我咬死，这也太奇怪了一点。）
　　在师徒二人对话的同时，星安也在跟自己的男身传音去询问自己的疑惑。
　　（呃……正常情况下是有个过程的没有错，这些天道之子从刚认识你开始会有一个厌恶值的进度条，它会随着你两见面的那一刻开始不断增长，一直到不死不休，两方死一个才会结束。
　　但一般来说，这个厌恶值的进度条会涨的非常慢才对，只要你不故意招惹他，基本上也得上百年才会到达巅峰。）
　　神子耐心的解释道，这是他这么多年得来的经验，向刚刚他杀死的那个佛子，就是曾经自己在十周岁的时候父母带自己去佛门求道的时候见过一面。
　　结果这些年来，这个天道之子居然无时无刻不在找璇族圣地的麻烦，前期还只是找找茬并没有闹出什么人命。
　　但自从差不多二十年前，他成长到自然境界巅峰之后就开始疯狂的追杀璇族圣地的弟子。
　　非是璇族弟子欺负过他，也不是两大圣地有所仇恨，恰恰相反，璇族圣地和佛门其实关系还算不错。
　　但佛子就是毫无预兆的对璇族展开进攻。
　　这时间线算来也差不多八十多年，而星安今天碰到的这个天道之女倒是让男身感到许些的诧异。
　　毕竟仅仅半天居然就将厌恶条叠满了，这放在整个主角界也是相当的炸裂。
　　“那倩倩她还有救么？？她……我还是不想放弃她。”
　　“哎，徒儿，自古以来，入魔之人就没有能够恢复的案例，倩倩她入魔的程度已经到了不可逆的阶段，现在唯有送她一程才是最好的选择。”
　　药姨无奈的摇了摇头，而后对着萧焰说道。
　　【奖励结算成功：
　　男身已击杀：史诗级天道之子
　　宿主获得：
　　辅助性领域技能：花佛领域X1（史诗级）：
　　世间千佛之一的花佛，传播仙界与人间最纯真的爱意与浪漫。
　　宿主开启领域之后，持续扣除精神力，在领域范围之中的敌人会降低攻击欲望，大幅度增加使用者的亲和力以及魅力。
　　攻击性异能：普度众生（EX1级）
　　使用后，通过消耗精神力，宿主的后背将出现一道佛光之力，可以驱散世间万千邪祟，同样可以对周围光照之下的人类进行庇护。
　　】
　　当星安还对这个天道之女感到好奇的时候，面板再次更新了内容。
　　之前男身所杀的那个佛子只掉了近三千点的天道气运，而没有任何奖励，原本少女也只是以为面板上那个奖励结算中只是一个虚假信息。
　　却没有想到是正在结算之后才会给予自身的其他奖励。
　　并且那个领域性技能星安还真是第一次见过，听名字就知道肯定是什么不凡的东西。
　　卧槽，把天道之子打死不但可以爆气运还可以爆技能书？？
　　这敢情好啊，她小星安最喜欢干的就是这种勾当，刷boss爆装备可是她儿时就已经喜欢上的玩法，每一次刷到新的东西，装配到自己的身上之后，那种变强的感觉总是让她感到万分的痴迷。
　　“桀桀桀！！！”
　　星安原本还想着给萧焰等人多看几眼古倩倩的躯体，好让他们赶紧告个别。
　　但此刻，这个充满魔气的天道之女，在星安眼中就是一个装满宝贝的宝箱怪。
　　她已经忍不住想要这个老东西赶紧爆金币了！

第217章 演戏三人组，完全被感动的萧焰
　　“放开我！！！！！！！姐姐……萧焰哥哥，我是倩儿啊，我是倩儿啊，为什么要这么对我！？？
　　呜呜呜，我再也不调皮了，放过倩儿吧，我想父亲母亲，我想萧伯父了，呜呜！”
　　倩倩突然一改之前的暴虐，浑身的邪气开始收敛，脸上的血纹也渐渐的开始消散。
　　“师傅这！！”
　　萧焰愣愣的看着倩倩身上的变化，忍不住对着一旁的师傅问道。
　　“她的封印又再次复苏了。古族大帝曾留在倩倩体内的能量正在拼命的压制着她体内的魔气。能不能扛过这一劫，完全就要看倩倩自己本人的意志了。”
　　药姨叹了一口气，心里却丝毫没有觉得倩倩可以顶过去。
　　开玩笑，那可是连大帝境界的强者都害怕的邪气，一个小小的自然境界的人类又该如何去战胜它。
　　现在还不如早点拿个录影石将少女最后的模样录下来，多买几个花圈给人家烧过去得了。
　　而这时神子动了。
　　他的逆天魔眼早就看出了倩倩浑身的破绽。
　　同时他也可算知道为何自己的女身仅仅只是接触了这个天道之女不到半天的时间就直接黑化。
　　原因很简单。
　　少女的体质以及其特殊的体香对于灵魂封印术这一块有着非常强大的解除效果。
　　这也是之前为何倩倩喜欢粘着星安的原因。
　　一方面是对姐姐的爱慕，另一方面就是自己灵魂深处本能的追求。
　　她要想解除自己身上的封印就必须吸收少女身上散发的体香。
　　但同样的，这个体香并不只能用来缓解封印，体香效果最可怕的就是可以勾起一个人内心最原始的欲望！无论男女。
　　在爱意与憎恨交叉出现在倩倩的身体之中，一个原本就神智不清的女子很容易直接崩溃。
　　而随着封印的不断破碎，其体内原本积攒的所有天道之气全部解放出来，这就导致天道之女对于星安这个“反派”的恨意和爱意同时到达了巅峰。
　　这是最为矛盾的一件事情。
　　倩倩此刻心中无比的想要杀死眼前的金发神女，但是她的脑海却无时无刻不在制止着她去做这件事情。
　　这是古倩倩以自己的意志对抵抗天道的意志，但很明显，一个屁点大的小女孩又如何能够抵抗的了天的力量。
　　说起来，她也是个可悲的人。
　　这与神子之前碰到的天道之子都有所不同，像之前杀死的包括刚刚杀死的那个佛子，他们这些天道之子都是体内的魔气已经占据了主动。
　　或许他们可能都不知道，一个人刚出生的灵魂都是朴素的灰白色，但是邪气的入侵会随着时间渐渐的将他们的灵魂感染成黑红色。
　　到了那个程度，这些天道之子就不再是原来的他们，而是被冠以真实身份的天道走狗罢了。
　　但倩倩却不同，她的灵魂还没有被污染过，这归功于其体内的封印，只要破碎的时间不是太久，她仍然可以像一个普通人一样生活。
　　倩倩原本是不用遭受这天道之气入侵的痛苦，也不用去追杀什么天道拟定的“反派”，去当一个无忧无虑的女孩。
　　但只可惜，星安来到了她的身边，导致倩倩体内的封印破碎过后，即便是两人不再接触，她最后仍然会彻底入魔。
　　从此命运的齿轮开始转动。
　　现在面对神子的只有两个选择。
　　一是直接将倩倩抹杀，彻底接触祸患，二是将倩倩体内的封印加固，直接将邪气逼出体外，这样的话她就可以真正的摆脱天道之女这个称号。
　　但很显然，第二个选择太过麻烦，对于神子来说，一掌拍死才是最好的选择。
　　而在注意到星安的眼神之后，神子终究还是笑了笑，嘴角上扬的夸赞了一下少女的聪慧。
　　“萧老弟，这位小姐是您的？”
　　神子故作凝重的盯着倩倩，而后对着萧焰问道。
　　“她是我的青梅竹马，也是我最亲的妹妹，从小我俩就一起长大，一起生活，可没想到………”
　　说到这，萧焰咬着牙齿，似乎有些无法接受的低下了头。
　　“璇大哥，你直接动手吧，倩倩已经够痛苦了，只希望你能给她一个痛快，她怕疼……”
　　萧焰说完这句话后便转过头去不再观看。
　　他知道自己若是看到璇大哥亲自杀了自己最爱的妹妹，即便是知道璇大哥没有任何错，他也会心生芥蒂。
　　他不愿当那样的人，原本就已经够麻烦璇大哥了，怎么还能对他如此不尊重。
　　“哎，我知道了…”
　　神子叹了一口气之后，便徐徐的向倩倩走去。
　　听着啪嗒啪嗒的脚步声，萧焰的双手都被指甲握出了鲜血，颤抖的牙齿表露出此刻他内心的不平静。
　　“嘭！！！！！！！！嘭！！！！！！！！！嘭！！！！！！！！！”
　　“萧焰哥哥！！！！！！！！！！！！！救我！！快救我！！！！！！！我不想死，我不想死！！！”
　　悲惨的声音不断的响彻萧府，但萧焰仍咬着牙关没有回头。
　　妹妹……哥哥还是没有保护好你。
　　可恶的邪魔，可恶的邪魔，可恶的邪魔！！！！！为什么，为什么！！！为什么该死的邪魔会出现在倩儿的身上！
　　他开始将失去倩倩的痛苦转移到对于邪魔的憎恨身上，至亲至爱之人的离去，这对于现在的萧焰来说简直是一道晴天霹雳。
　　“梓轩！！！你在干什么！！！！你疯了么！！！”
　　这时候轮到星安表演的时候到了。
　　她掐了一下自己的屁股，因为体质的敏感，很容易让她感受到百倍的疼痛，于是乎，一滴鳄鱼的眼泪就从她的眼眶流了下来。
　　萧焰没有听到倩倩的呐喊，却听到了安安的嘶吼，这让他好奇的转过头来。
　　结果看到自己的璇大哥不仅没有将倩倩镇压，反而用一种奇怪的法术正在不停的将倩倩体内的魔气吸入自己的体内。
　　看着璇大哥苍白的脸以及满头的虚汗，此刻就算萧焰再笨，他也知道自己的璇大哥在干些什么。
　　“梓轩！！你可知道吸收魔气对于你的身体有多大的危害么！！！！你不要命了么！！！！为了一个陌生人，值得你去这么做么？”
　　芊雪也算是看懂了两人的操作。
　　演戏？谁不知道姬家上下最会演戏的就是她姬芊雪。
　　刚入场就是影后级别的角色，一声断肠人在天涯一般的悲痛嘶吼声，直接让一旁的萧焰和药姨都感受到了其中的伤心。
　　“别过来！！！无需多言！！！这是我自己的选择！！！”
　　神子用一只手拦住了想要跑过来的二人，坚定的说道。
　　在期间他并没有将视线投向萧焰一秒。
　　也正因为如此，萧焰才彻底的感受到自己这个无亲无故的璇大哥对自己是多么的好。
　　“大哥……我萧某真的配你付出这么大的牺牲么。”
　　都说男人有泪不轻弹，但下一句却鲜为人知。
　　只有到了伤心处，男人才会真正的留下眼泪，他们故作坚强，却又渴望呵护。
　　璇大哥的恩，他萧焰将会用一辈子去偿还。

第218章 师徒二人的愧疚，男身女身的演戏
　　“倩倩啊倩倩！！若你能恢复正常，这辈子咱们可就认定璇大哥了！这个恩我们可已经还不清了……”
　　萧焰非常痛恨此刻的自己是那么的软弱无力。
　　若是自己能够再强一点，再努力一点，也不可能让那位善良而又讲义气的璇大哥做出如此牺牲。
　　看着大哥脸上苍白无力的模样，萧焰就倍感愧疚。
　　但实际上，这种天道之气对于神子来说非但没有任何伤害，反而可以增进他的修为。
　　他脸上的吃力和虚弱的模样都是他故意表现出来给萧焰看的的。
　　一方面是星安的要求，另一方面是他也知道，这么做是攻破萧焰内心最后一层防御的关键一步。
　　倩倩的脸上一会儿变得铁青一会儿又正常起来。
　　黑色的邪气不断的从她的体内涌出，直至最后一丝魔气被神子吸收完毕以后，她就像精神力被抽空了一般，仅仅一瞬间，倩倩就瘫倒在地上连呼吸都变得微薄起来。
　　“师傅……”
　　“倩倩她已经恢复了，体内的魔气全都被神子吸收完了。只是现在比较虚弱罢了，之后好好修养一下就可以恢复过来。”
　　“那璇大哥他吸收了这些魔气该怎么办。”
　　萧焰听到师傅说倩倩没有事了之后，那颗悬着的心放了下来，紧接着他又看着璇大哥铁青的脸色，有些不放心的问道。
　　“哎……这孩子，为你们兄妹二人的牺牲可真的是太大了。
　　这种强行将魔气吸收到自己体内的行为莫过于在体内埋下一颗随时可以杀死自己的种子，而且作为璇族的神子，他最重要的天赋以及实力都将会被这些魔气影响。
　　在未来的日子里，神子无时无刻都得分出精神力去抵御魔气的侵袭，这也就代表着他以后无法再发挥全部的实力。
　　对于一个圣地的代表，实力受到影响是一个非常严重的事情，所以徒儿，这次你跟倩倩欠人家的情可是再也还不了。”
　　师傅摇了摇头，有些叹气的说道。
　　“梓轩！！！！！！”
　　见神子踉踉跄跄的样子，星安连忙梨花带雨的从身后将其扶起，紧皱的眉头和关心的神情简直快要将师徒二人感化。
　　这是多么难得可贵的羁绊，修行界当中即便是最亲的亲人在利益面前也可能随时倒戈。
　　但眼前的神子神女似乎没有这一方面的问题。
　　魔气即便是沾染上去就会入侵人的体内，但金发神女居然只是看到神子有危险，完全不顾自己的安危便直直的贴了上去。
　　一圣地出两个绝顶天才，这是一件万年难遇的事情，毫不夸张的说，安安和梓轩就是扛起未来璇族的两枚大旗。
　　药芯现在有些不忍心看到两个绝顶天骄就这样陨落了。
　　若是她，肯定会不顾自己徒儿的意愿直接将倩倩格杀在此地。
　　哎，都是孽缘……徒儿，倩倩，你们又是何德何能可以碰到这样热心善良的人。
　　“梓轩！！！！”
　　星安换了一个地方，用小手掐了一下自己那纤细的腰肢，啪的一下眼泪再次湿润了眼眶。
　　她用余光瞥了瞥正在看着这边的师徒二人，随后继续苦涩悲痛的将男身拥入怀抱哭泣。
　　“梓轩，这魔气我能不能吸？”
　　随后，她瞪着萌萌的大眼，将背影留给人师徒二人，而后假装哭泣抽搐实则小声对着怀中的男身问道。
　　自家男身的灵魂离自己越近，他的精神状态和情绪状态也会反馈给自己一点。
　　星安非常明显的感觉到，男身在吸收魔气的时候情绪明显高涨，反馈过来也是有一点点舒爽的感觉。
　　并且除此之外，星安体内的能量随着神子魔气的吸收也开始有了小幅度的上涨。
　　少女这才发现，这魔气对于自己和男身简直就是极品一般的养料。
　　演戏是没有问题，但是你吃独食自己爽自己的就过分了！！
　　“我可以吸收的话，你吸收肯定也没有问题。”
　　神子知道自己的脸被星安的躯体挡住之后也不装了，两眼一瞪精神别提有多好了。
　　“快，给我来点！吃独食你也太过分了，你对得起在大明湖畔帮你出谋划策的我么？”
　　星安一边哭着一边小声的说道。
　　“………”
　　神子一愣，没有说话，他刚刚还真没想到这茬。
　　“我靠，你不会吸完了吧？”
　　“嗯……”
　　“一点没留？？”
　　“嗯……”
　　星安瞬间停止了哭泣，纤细柔弱的背影也不在抽搐。
　　那俊俏完美的小脸几秒内变了八九个表情。
　　有难以置信，有伤心，有痛苦，更有一种被渣男骗了心，丢在床上爽完就不管的抑郁美。
　　“噗…”
　　神子看着自己女身滑稽可爱的模样，差点破功笑了出来。
　　“好了好了，这魔气归根到底其实就是天道之气，刚刚将那个天道之子杀死之后我这里还有不少，等等演完戏咱就走，路上的时候全都给你就是了。”
　　他刮蹭了一下星安的翘鼻，无奈好笑的说道。
　　“嘻嘻，你说的啊，我可没有强迫你。”
　　星安也一改刚刚郁闷的表情，为怀中的男身理了理有些凌乱的长发。
　　这种感觉真奇妙。
　　两人虽各自一魂一体，但一旦两人触碰，那不可分离的亲切与熟悉感就仿佛将两人的心再次连接到了一起。
　　帮男身梳理头发的时候，星安会有一种对着镜子照顾自己的感觉。
　　只不过镜子里的男身比自己的前世可是优秀了不少，但这让她反而更加的开心，男身优秀也就是自己优秀，这就导致星安现在对于自己的男身那是越看越满意。
　　这种奇妙的感觉不仅是少女如此，就连梓轩也是同样的感受。
　　“安安”
　　梓轩表情柔和的轻抚着星安的脸颊。
　　“嗯？怎么了”
　　对于男身突如起来的温柔，星安莫名感到一些的别扭。
　　“没什么，看你脸上有水珠我帮你擦一下而已。”
　　他摇了摇头，而后缓缓的站了起来，在星安看不见的地方，神子双眉紧皱起来，眼中的寒意渐渐浓烈。
　　此时虫子正不断的撕咬着神子的手心，这是他刚刚从星安的耳后发现的东西。

第219章 下蛊！！神子芊雪震怒
　　噬心虫，一般人无法感受到它潜伏在皮肤上的重量。
　　它但凡寄宿在人的身上，日积月累的用其分泌出来的液体感染到宿主的体内，会导致宿主的精神意识发生翻天覆地的变化。
　　噬心虫分为母虫与子虫。
　　母虫为大，子虫为小。
　　神子从星安耳后捉住的这只便是子虫，这个邪物曾是巫族的东西。
　　相传邪神死后，他庞大的身躯完全炸裂，万千星系下了九天九夜的血雨，而在这十天之内，怀孕生出的孩子都将会具有邪神的血脉。
　　这些血脉最终将会集结起来继续供奉邪神，他们组建出来的势力也就是现在排名非常靠前的巫族圣地。
　　而他们为人太过随性，仗着他们强大也不怕惹到什么人，毕竟这个世上比他们还要强大的也就排在他们前面的圣地当中而已。
　　这也导致巫族里面的人霸道，邪恶，为人所诟病。
　　他们那边的巫族男子，倘若看上或者喜欢上一个少女，他们不会像正常人一样去追求少女，而是利用他们的邪术，去蛊惑去迷晕这些他们爱慕的女孩，之后进行强娶强收。
　　在这些邪术当中，噬心虫是最为恶心的一个法术。
　　虫子附着在星安身上，会潜移默化的改变她的思想，过几个月子虫完全长大，便会和母虫进行联系，而那时候星安也会在脑海中不断的被子虫洗脑，母虫的宿主才是星安这辈子真正的爱人或者说是主人。
　　母虫宿主的命令必须无条件服从，并且被寄宿的星安无法反抗主人的任何命令，否则会遭到子虫的反噬。
　　神子一把捏爆手中的虫子，绿色的血液在他的掌心滋滋冒烟作响。
　　他愤怒的情绪正在不断攀升。
　　“巫族…为什么非要找死。”
　　他咬着牙盯着远处的天空，那正是巫族圣域所在的地方。
　　…………
　　“圣子为何笑的这么开心，是这次出行有什么新的收获么。”
　　青云星系边疆的森林当中，一群人正在围绕着一位穿着怪异服装的男子正在交谈着什么。
　　“哈哈哈，你看。”
　　被称作圣子的男人拿出了投影石，将在萧府的场景播放了一遍。
　　播放的可以说不是一个故事，而更像是星安一个人的偷拍集。
　　“卧槽！！！圣子大人，下三界还有这等极品的女人！！！这也太美了，咱们巫族的圣女大人与她比起来也不过如此吧。”
　　“圣女？那老女人能跟我这个小宝贝相提并论？？你看看这小白袜下的粉嫩小脚，这皮肤紧致嫩滑的程度，还有这刚好满手的大灯，那老女人哪里有一点能比得上我这个小宝贝儿？
　　就凭她那贫瘠的飞机场？还是钢板一样的屁股，要不是因为她是圣女，我父亲想让我跟她联姻，老子早就干她了。”
　　巫族圣子不屑的说道，这次他们下凡而来其实是为了探寻一下最近失踪的族人，原本圣子是不想过来的，奈何他的父亲非要他跟着圣女一起过来培养培养感情，没有办法他才一起来到下三界。
　　但令他没想到的是，在这小小的青云星系居然碰到了一个超越百花榜榜首的完美极品尤物，这简直就是上天给予他的恩赐。
　　在狠狠的欣赏爽少女高冷又可爱的模样之后，他便悄悄的将噬心虫的子虫放入少女的耳后。
　　想着不到一个月，这个极品的仙女宝贝就将成为他的胯下之物，他那金刚钻就不由的硬朗起来。
　　这次他想要奴役的少女，哪怕他以前玩过的所有的女人都比不上她的一根手指。
　　“那圣子你将‘那个’给她了？？？”
　　其中一位族人继续问道。
　　“那当然，这种极品美人只有我才能拥有，除了我，还有谁配得上这等极品的炉鼎？”
　　“可那不是族长大人给你用来控制圣女的东西的么，你现在给那个女人用了，族长那边和圣女那边该怎么交代？”
　　圣子无所谓的摆了摆手。
　　“父亲那边我自有交代，还有那个老女人，你把她送到我床上我都不会多看一眼，你们就做好你们该做的事情就行了，等一个月后，将不再会有人质疑的我决定！”
　　他毋庸置疑的说道。
　　因为他在将虫子放入少女身上的时候，可是非常清楚的闻到了宝贝儿的体质香味。
　　仅仅嗅如鼻腔的一瞬间，他浑身的血液就开始沸腾，并且内心的邪欲就不断生长，若是他没猜错的话，这个体质就是实践超极品的炉鼎之体之一。
　　唯有炉鼎神体才会对他这样的强者产生这样的影响。
　　至于老女人的阴极之体，虽说跟自己交合以后也会给她带来不小的好处，但毕竟不是专门用来交合传输能量的炉鼎神体，怎么能比得上那个少女的体质。
　　无需多言，他决定好的事情就不会再改变。
　　巫族圣子现在最想看到的就是投影石上的少女被自己压在身下承欢的模样。
　　…………
　　“雪儿”
　　神子使用追溯大法，直接将子虫的血液进行不断的回溯。
　　他冷眼看着不断回调的时空，直到看到那个熟悉的面容之后，神子将芊雪喊了过来。
　　“梓轩怎么了？”
　　看着自家丈夫满眼寒意的模样，芊雪不禁感到一怔，她已经好久没有看到梓轩有过如此愤怒的表情了。
　　距离上一次他这么生气好像还是在上一次。
　　“巫族动手了，刚刚我在星安的耳后发现了噬心虫。”
　　他张开沾满绿色血迹的那只手，而后对着芊雪说道。
　　芊雪的情绪管理能力可不比神子，她属于那种性情中人，该爆发就直接爆发，绝对不抑制内心的怒火。
　　她看了看一旁歪头疑惑的可爱安安，心中的愤怒汹涌而起。
　　“巫族…以前的旧账和现在的新账是时候要好好的算一算了。”
　　星安看着男身跟芊雪姐姐两人奇奇怪怪，没有脑袋的模样，表示十分的疑惑，但她也不去探究，而是轻轻的扶起倒在地上的倩倩，将其送到萧焰的身前。
　　“谢谢神女，倒是我们萧家亏欠你们太多了。”
　　萧焰拱手诚恳的说道。
　　星安不在意的摆了摆手。
　　“你是梓轩的兄弟，也就是我的兄弟，他既然认定了你，我也会全力去帮助你，她的状态还不是很好，就麻烦你好好照顾一下，差不多几天后应该就可以恢复正常了。”
　　将倩倩送入萧焰的怀中之后，她便头也不回的往男身那边走去。

第220章 芊雪姐姐出手，狠人从来不说废话
　　突然间，千秋城的温度开始不断下降，伴随着阵阵雪花飘落，城中的百姓都往家中赶去。
　　不对劲，十分的不对劲。
　　星安非常清楚的感受到了男身心中那愤怒的情绪以及芊雪姐姐身上散发的那冰冷的气质。
　　是什么事情能够让两人这么恼火？
　　“梓轩，芊雪姐姐，怎么了？”
　　她牵着二人的手，抬起小脑袋有些疑惑的问道。
　　感受到星安小手的柔软，芊雪愤怒的情绪渐渐缓解，紧皱的眉毛也柔和了下来。
　　她摸了摸安安的脑袋，而后微笑着安慰道没有什么事情。
　　但神子仍在皱着眉头，似乎在做着什么法术。
　　“还没有离开……他们胆子倒是不小，惹了我们居然还敢在周围徘徊。”
　　神子嘴角上扬，睁开双眼之后用着非常残忍的语气说着。
　　就连一旁的星安都能够感受到男身语言中的冰冷。
　　沃特法克？什么情况，都是什么谜语人，搞得就她一个人什么都不知道怎么回事？这岂不是显得自己很呆。
　　“谁啊，谁胆子不小，谁惹咱们了么？”
　　还未等她问完，芊雪便牵着星安的手往神子所标记的方向飞去。
　　神子朝着萧焰师徒二人拱了拱手。
　　“萧老弟，药姨，我们还有要事要办，就先行离开了。”
　　“璇大哥，你的身体………”
　　“没事没事，这股邪气暂时还不能把我怎么样，过一段时间我会回去，肯定会有办法解决的。”
　　神子象征性的捂着胸口，虚弱的说道。
　　“去吧孩子，见到你的父亲顺便帮我问个好。”
　　药姨点了点头，而后轻声对着神子说道。
　　神子没有吭声，只是直视了一眼两人而后向着天空飞去。
　　看着渐行渐远的璇大哥，萧焰抱起还在沉睡的倩倩。
　　“师傅，我感觉璇大哥好像有些着急的样子……是不是连他都难以压制这股邪气，才故意说有事想要离开，不像让我们担心。”
　　他看着最后璇大哥虚弱勉强的表情，心里很不是滋味。
　　“是的，不过你也不要太过担心，你那璇大哥也没有你想象的那么弱小。
　　这孩子……百岁不到居然就已经成就帝境，真是个怪物。”
　　药姨拍了拍萧焰的肩膀，而后不禁感叹道璇族神子的恐怖。
　　“大哥居然已经是帝境了！！！！师傅，我们得抓紧时间提升修为了，不然我要到什么时候才能帮助到大哥啊！！”
　　……………
　　一路上，架不住星安的粘人发问，芊雪将刚刚的事情统统说了一遍。
　　说的星安那是一阵后怕。
　　尤其是在知道噬心虫居然可以将自己变成一个只知道听从主人的炉鼎之后，她就感到莫名的心悸。
　　我靠，这未免也太恐怖了一点，自己完全没有被任何人近身啊！而且自己耳朵后面有一只大虫子居然她一点感觉都没有。
　　恐怖，太恐怖了！！
　　就连一向警惕心十足的莉雅也没有感受到任何的怪异。
　　星安此刻别提是多么的弱小无力，她死死的捏住手中的项链，等到里面百万晶核全部净化之后，她必将狠狠的给自己的等阶提上来。
　　“在那边！”
　　星安指着不远处的森林当中，里面正有一群人正在寻找着什么。
　　芊雪眉头一紧，感受着神子追逐的源头气息，正是那群人中央的一位穿着黑袍的男子。
　　她冷笑着朝着地面飞去，用冰块铸成一把华丽的椅子让星安待在上面。
　　少女只需要乖巧的观看，这些污浊的生物，芊雪是一点都不想脏了安安宝贝的手。
　　她双手一合一张，一柄天蓝色散发着冰雾的精修女士长剑瞬间出现，晶莹剔透的剑身加上无数怪异稀有的矿石制作而成的剑柄，一拔出来即便是不懂剑的人也可以看出此剑的不凡。
　　【冰极天-天剑第三式-寂灭（传说级+）】
　　芊雪的速度拉到了极致，千米左右的距离甚至半秒都没有用到，大树上因为风而吹落的树叶还未达到地面，芊雪的恐怖一剑便已经挥出。
　　如同拔刀斩一般的极致速度，一道以她为中心的冰霜剑气迅速的朝着周围发出，地面因为极度低温而导致的空气冻结不断的发出咔咔的声音。
　　数千位巫族的族人还没反应过来，便已经成为了芊雪的剑下亡魂。
　　这个绝技非常的残忍，它不会瞬间将被命中者直接拦腰杀死，这些低于绝地零度的温度会将他们浑身的血细胞统统凝结，即便是砍断腰肢，也不会瞬间的死去。
　　他们会在冻结而导致血液流通减缓数千倍的过程当中享受着无数次的死亡。
　　直接一下杀死多么没意思，既然惹到了自己，惹到了安安，那么他们就要付出万倍惨痛的代价。
　　而巫族圣子也不是什么等闲之辈，在感受到杀意的一瞬间，他便展开了防御状态。
　　无数的飞虫替他抵挡了这一击的伤害，但由于两人的差距还是太差，巫族圣子的手还是被强行隔断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！我的手！！！
　　踏马的，你们究竟是什么人！！！！为何要袭击我们！！你知不知道你惹错人了？？我们可是圣域之中的巫族之人！！是不是想死！！”
　　他捂着冻结了的手臂，虽然没有直接断裂，但是无数次隔断手的疼痛还在不断的进行着。
　　“巫族…呵呵，杀的就是你们这群邪恶的东西。
　　臭水沟的老鼠不待在你那臭水沟里，非要走到大街上显摆，但凡你低调一点，少惹事一点我们都不会去管你。
　　可你！偏偏要去招惹不该招惹的人！！！！”
　　芊雪冰冷的嘲讽到，眼中的萧杀之意非常明显。
　　听到眼前疯批女人的威胁，巫族的圣子怕了，他才是灭世境初期的修为，虽然在同辈当中已经属于佼佼者，但面前眼前的女人还是不够看。
　　他怕死，非常的怕死，能够坐到这个位置，享受到如此的荣华富贵和无数的女人追捧，他已经不敢想象失去这一切的痛苦。
　　“上仙！！！刚刚是我语气不对，还请您原谅，但我们巫族只是出来找东西，并没有丝毫惹到你们啊，你们是不是误会了！！
　　还有我也可以为我刚刚的无礼做出赔偿，还望上仙不要计较！！！！”
　　看着不断靠近的蓝白发女人，他慌了，连忙摆着双手非常惶恐的说道。
　　“误会？你的误会就留到地狱跟阎王说吧………”
　　剑出，头落，丝毫没有半点商量的余地，芊雪就将巫族的圣子做了个开瓢手术。

第221章 打了小的来老的？对不起，我璇族不需要给你任何面子
　　但一族的圣子又岂是这么容易的就被杀死？
　　他们这些通过各种邪物进行修行的恶心玩意，除却了肉体之外还有无数种可以存活的办法。
　　只不过想要一块不错而且合适的肉体比较麻烦而已。
　　像圣子这个躯体就是在无数个星域当中找寻了上千亿个人才找到的，肉身死亡之后虽然他不会彻底死亡，但是再想找到这么合适的躯体可就难上加难了。
　　“可恶的疯女人！！！我记住你了！！！我会有巫族的追魂大法锁定你，你就等着这一辈子享受被巫族的疯狂追杀吧！！！！
　　到时候你的灵魂，你的意识，你的躯体都将不再属于你自己。
　　哈哈哈哈哈，我要将你的灵魂剥离，放在容器之中，亲眼看着自己的身体被我无情的侵犯。等着我！！”
　　在冰封的肉体之上，一团黑雾不断飘向天空并且发出嘶哑的吼叫声。
　　芊雪皱了皱眉头，而后不再去管。
　　不是因为自己抹杀不了他，虽然对于这种逃命之术的确需要她费很大的劲才能杀死，但是已经不需要再让她动手了。
　　因为梓轩来了。
　　男身闪烁到黑雾的上空，漫天的佛光从他的背后骤现。
　　这是他之前杀死的那个天道之子之后反馈回本体的奖励，同星安的领域以及【普度众生（EX1级）】不同的是，男身可以通过自己的本领无限的推演至臻境界的佛系武技，即便是普通EX1级的技能到他的手里就可以发挥出更高层次的力量。
　　漫天的佛光照耀，但是出现的虚影却不再是无数尊大佛，而是梓轩本身修炼的万千魔身。
　　上古十大凶兽的嘶吼，世界树与狻猊宝树的光芒照耀，整个天地间充斥着极其恐怖的威压感。
　　幸亏这里是边界，人烟稀少，不然普通人进入到这个领域当中就会瞬间暴毙。
　　随着光芒变得更甚，地面的树木开始不断的断裂，地壳开始往下沉去。
　　神子的威压已经让青云星系无法抵挡，这已经是超越了下三界的极限，整个青云星系开始发出崩溃警告。
　　【注：下三界相当于下等的万千星系，里面有无数的星系，青云星系可以看成银河系，然后千秋城之类的什么城才可以看做普通的蓝星。】
　　面对巫族的逃命宝术，必须要使用雷霆手段一击毙命才可以达到最好的效果。
　　已经凝聚成人型的黑雾正打算逃走，却没想到一只遮天的紫色凶兽扑面而来，恐怖的大嘴一口将其吞入腹中。
　　仅此还不够，黑雾它是雾气，并不是简单的烟雾，而是可以通过圣子的意识随意穿梭。
　　即便被狻猊凶兽吞入腹中，他也可以从凶兽的毛孔中逃脱出来。
　　但由于佛光的照耀，大大的限制了圣子所变黑雾逃脱的速度。
　　“你觉得可以逃掉？？？”
　　【无尽火狱（传说级++）】
　　神子将凶兽退至身后，无数的道界开始从神子的头顶浮现，而其中最为闪耀的就是冒着火红之光的炎之道界。
　　他的手心渐渐出现血红色的玫瑰火焰花纹，神子轻轻一按，黑雾所在的空间瞬间被赤炎覆盖。
　　如同花粉一样的火红圆状物质不断的飘荡在其中，里面的温度瞬间攀升到上万度，黑雾开始发出呲呲的声音。
　　“这是什么！！！！！！！！！！你们到底是什么人！！！！！！”
　　黑雾开始嘶吼，他已经可以感受到灵魂被灼烧的疼痛，但是还没有到绝境的地步，巫族的逃命宝术的确不凡，几乎可以减免90%的伤害。
　　这也是为何万千星域的修行者都觊觎巫族的逃命之术。
　　可宝术再强，施法者太弱又有何用。
　　神子的帝境修为全然爆发，空间中的红色火焰瞬间变为可以灼烧灵魂的黑紫色，并且温度还在以非常恐怖的速度爆炸式增长。
　　“竖子 敢尔！！！！！”
　　就在黑雾即将彻底磨灭的时候，一道声音从天而降，并且伴随着一只巨手降临。
　　很明显，打了小的来了老的，这一看就是巫族的老家伙过来保护这个圣子了。
　　“超脱境的废物老家伙？？？”
　　神子感受着这巨手的气息，眉头都没动，直接双指并拢一剑开天将巨手戳穿，这个废物将由他身后的上古凶兽虚影来解决。
　　“帝境！！！！！！！！怎么可能！！！！！！！！！”
　　老家伙捂着断裂的手掌，不敢置信的说道。
　　下三界什么时候出现帝境的强者了，这等强者一般不都应该在宗门坐镇么，为何会在这小小的青云星系出现。
　　“吼！！！！！！！！”
　　吞天雀率先出击，口中的烈焰将老家伙的双手瞬间融化，狻猊的紫霄神雷也震撼天地，压得巫族来者不敢动弹。
　　“你们究竟是谁………恳请你们放过我族圣子，我们愿意做出一切赔偿！！！巫族的大名你们应该都听过，握手言和才是你们最正确的选择。”
　　老东西一边挨打一边焦急的说着，黑雾的状态越来越差，马上就要完全崩溃，倘若圣子死了，他回去也无法交差。
　　“巫族…杀了便也是杀了。
　　那边虚空中的老东西你也别出来了，要是不想与我们璇族开战就赶紧滚回你的巫族圣地去。
　　你们放心，未来有的是时间找你们麻烦。”
　　藏匿在虚空中的巫族大帝听到神子的话后不禁一愣，在听到璇族的大名浑身颤抖之后便断然离去。
　　惹大事了，这回他们巫族真的惹到大事情了。
　　但凡是上三界任何一个顶尖宗门都不敢跟巫族叫板，圣域星系的圣地也得给他们一点薄面。
　　而唯有璇族，这个疯子圣地，他们巫族是最不愿惹的存在。
　　因为他们杀人完全不顾后患之忧，璇族实在是太强大了，强大到谁也不知道他们的后手究竟有多少，而且他们有仇当场就报的性格导致万千星域中没有一个圣地敢招惹他们。
　　“璇……璇族！！！”
　　那位已经被凶兽吃的只剩下头颅的巫族强者颤颤巍巍的说道。
　　那想来这位白袍男子就是传闻之中的璇族神子了。
　　玛德什么狗屁灭世境初期，垃圾天骄榜真特么害人。
　　这特么是灭世境么？？你家灭世境能有帝威！！！此刻的他都想将制作排行榜的那个煞笔抓出来狠狠的入一顿。
　　让他知道什么叫做男人的快乐！！
　　今夜一过，所有的圣域都将知道，璇族的神子已经成就帝境。
　　百岁的大帝，这对于整个玄幻世界来说都是相当炸裂的存在。
　　风随草动，云波烟起，一场大波澜即将来临。
　　【消灭天道之女-古倩倩成功，正在为您结算奖励………】

第222章 001进化？反派科技系统
　　【基于古倩倩没有完全成长，划分为珍稀级别的天道之子，获得天道之气：1200点
　　武技奖励：无
　　装备奖励：无
　　其余获得：被分裂出来的古倩倩将对宿主拥有满格的好感，接受宿主的一切命令。
　　】
　　星安扫视了一眼面板下方的奖励，只给了一点点不知道有什么作用的天道之气，还有古倩倩那没用的好感。
　　但也不能说完全没用，人家好歹也是个帝境的血脉，未来的成就最少也在帝境之上，大帝级别的强者在上三界也是凤毛麟角的存在，不能因为自己男身的强大就忽略了一个大帝的含金量。
　　星安摇了摇头，这次收获看似不咋地，其实却获得了两位未来大帝的支持，实际算来也还可以了。
　　就是不知道这一枚一枚的天道之气有什么作用。
　　星安拿出其中一枚金色的透明光球，仔细的端详着里面的东西。
　　（小主……这个可以给我嘛？？）
　　就在这时，许久未冒泡的001系统突然在少女的脑中传出声音。
　　（001？？你一个卖食物的系统要天道之气有什么用？给你吃这玩意能给我变出高级料理不？）
　　（小主，有没有一种可能，我不是卖食物的？人家可是未来科技商城子系统，你居然说我是个臭卖食物的，太伤系统的心了。
　　不过若是小主你想吃高级料理只有帮我升级才行，目前的等级权限太低，我还没有解锁到那些食物呢。）
　　系统解释道。
　　（那你要天道之气干嘛，可以提高等级权限么？？）
　　星安不解的发问，毕竟这一个小小的子系统她还真除了兑换食物和拌拌嘴以外其他时间都没有深入了解过。
　　就当它是一个可以自由换食物的宝贝了。
　　谁还去关注一个普通的子系统，想都不用想，功能肯定没有林符的那个齐全，所以她也没怎么关注。
　　但这一切似乎并没有星安想的那么简单。子系统虽说是子系统，但是它的功能却可以通过升级来达到之前林符所具有的母体系统所有功能（但比起母体系统的折扣力度或者说其他方面的东西肯定有所欠缺）。
　　（不只是可以提高等级权限，通过吸收天道之气可以让本系统的功能进行额外的扩张。
　　可以替小主搜索一定范围内所含有的天道之子的数量，位置，还有部分信息。
　　只要是跟天道之子有所关联的，比如他们的爱人，父母，亲朋等都可以探测到他们部分的信息。）
　　星安听到之后不免感到惊讶，现在的系统都这么人性化了么？知道现在她们最缺的是什么就给她们送来什么。AI智能就是不一样啊。
　　（那就整一个，这么方便必须得大力支持！）
　　现在星安和梓轩他们最缺的不是实力也不是武技，而是一个信息来源。
　　上三界以及其他万千星域比较突出的天骄可以由天机阁来寻找，但是像下三界，中三界这种藏匿比较深，还没有进行
　　【是否进行系统扩张？ 是/否】
　　【是】
　　【正在消耗天道之气点数………扩张所需要点数4686点……
　　正在扩张当中………
　　】
　　好家伙，这个所需要的点数刚好是自己拥有的天道之气的点数，有零有整的，很难不让她怀疑这个系统是不是早有预谋。
　　【系统已经成功扩张！
　　未来科技子系统更名为“反派”科技系统，请宿主使用愉快。】
　　“芜湖？”
　　星安有些好奇的打开这更新后的系统，再吃了天道之气之后，这新的页面看起来果然不一样。
　　之前只是比较朴素但还算看的过去的白色哐哐，而现在更新之后，这些可以用来点击兑换的哐哐居然都镶了金边，尤其是反派搜索那一块，看着都极有逼格。
　　进入反派搜索页面，引入眼帘的画面就跟前世看过的某款音乐软件中的听歌识曲一样，无数的音波不断的像外扩张，看起来非常的炫酷。
　　【搜索】
　　星安对着搜索点了下去。
　　突然阵阵星光从少女的周围向外散发，对着四面八方飞去，少女的金色秀发被微风吹起，明亮的星光照耀着星安美丽的脸庞。
　　【
　　今日免费搜索已经使用：
　　离您最近的天道之子位于瑶蓝星系的五岳城，位于您西南方向大约八十七万公里
　　目标名称：冰霜念（女）
　　年龄：23岁
　　身世：一个非常悲苦的少女，自小没有父母，只有一个兄长与其相依为命，可在她十岁的时候，唯一的兄长也不知去向，只留她一人独自在五岳城乞讨生活。
　　状态：缺爱，孤独，濒临崩溃，处于对亲情的憧憬当中。
　　气运：3700（紫色）
　　亲人：哥哥（冰霜天）：大帝重生，正在寻找妹妹当中。
　　】
　　好家伙好家伙，星安直呼好家伙。
　　太经典了，典中典啊家人们！！
　　无父无母，兄长消失，独自一人苟且偷生，不断遭受旁人讥讽辱骂，这buff已经叠满了啊。
　　这人不是主角星安都感觉天道不公，这日子简直比她前世都要苦逼。
　　少女仔细的观看着系统所显示的面板，上面的女子穿着一身破烂不堪的褪色服装，蓬头垢面，身高偏矮却玲珑有致。
　　该说不说，该唠不唠，这种天道之子的妹妹绝对不可能是个丑比，即便是饿了这么多年，她的体型仍然非常卓越。
　　虽然星安看不清面板上女子的脸蛋，但是隐隐露出来的五官就已经可以证明这冰霜念姿色绝对不错。
　　“啧啧……缺爱少女么，准备迎接你星安粑粑那沉重的爱意吧，桀桀桀！！！”

第223章 富婆芊雪姐姐，下一站，瑶蓝星系！
　　“梓轩，芊雪姐姐，过来我有话跟你们说。”
　　星安收起猥琐的笑容，而后摆了摆小手将两人唤了过来。
　　少女将有关系统包括天道之子之类的事情全部细说了一遍，包括那个重生大帝境的天道之子也提了一嘴。
　　因为系统搜索的范围有限，暂且只能搜索到这么多信息，那个大帝强者可能离得很远，所以无法捕捉。
　　但冰霜念就不一样了，别说她普通的信息了，系统简直快要把这个少女给扒光了，就剩下今天的苦茶颜色不知道了。
　　俗话说的好，知己知彼才能百战百胜，曾被抓入缅北的她早就知道了攻心之术，该如何哄骗人心，该如何利用人心最后再进行收割这一流程她别提有多熟了。
　　“威胁很小，倒是可以分开行动。”
　　神子听完后点了点头，思索了一番说道。
　　“不行！！！万一再有巫族那样对安安有着觊觎之心的歹徒怎么办，安安现在还是太弱小了，根本没有保护好自己的能力。”
　　芊雪想都没想就否决了，刚刚噬心虫事件还让她耿耿于怀呢，现在又要将少女丢下，她一点都放心不下来。
　　星安听着两人对话，只能在一旁用小脚左撇撇右撇撇，毕竟她在芊雪姐姐和男身的面前的确就是个弱鸡，没有丝毫的话语权。
　　但是！她还是个有梦想的有志青年，若是有男身和芊雪姐姐在身边，她还真的不好操作。
　　按照梓轩那个暴脾气，但凡自己受到一点点的侮辱和委屈，他恨不得让整个星系给自己赔罪。
　　芊雪姐姐就更不用说了，男身还有一点点的理智，芊雪姐姐二话不说就直接开干，虽然的的确确为自己好，但反而对于天道之子的消灭和捕捉会有很大的限制。
　　况且，她也想好好的玩一玩。
　　星安从来就不是那种清冷典雅仙子类型的少女，这只是她对于外人的一层保护色罢了。
　　少女的玩心也很重，再加上灵魂的蜕变，女性灵动爱玩的性格在她的身上渐渐展露出来。
　　当初在萧府，看着魔化的倩倩杀人，她却在一旁嗑瓜子看戏，就非常能够体现出来，而这一次同样的。
　　这个已经从里到外都摸透了的天道之子妹妹，自己璇星安心里已经有了一百种方法让她沉沦于此，一想到将要见面的兄妹两拔刀相向，她的心中就有一种莫名的兴奋。
　　就像是本子当中，作为黄毛的星安当着苦主的面狠狠的牛头人了他的妻子，这种感觉，着实又变态又令人癫狂。
　　“安安宝贝傻了………你在那边嬉笑什么呢？”
　　芊雪温柔的牵起星安的手，有点担忧的皱起眉头询问道。
　　“没没没，我只是在想等会吃什么好。
　　哎呀，芊雪姐姐，刚刚那只是个意外，谁能想到圣域当中的巫族回来到这下三界呀，而且他们不是已经被你和梓轩干掉了嘛，就不用担心我了，你们直接去忙就好啦。”
　　星安晃了晃姐姐的手，带一点撒娇味道的说道。
　　芊雪哪能抵挡住这金色小萌物的攻击，那妖艳欲滴的卡姿兰大眼睛不断的对她发射爱心光束。
　　没办法，她根本拿少女一点办法没有。
　　芊雪叹了一口气，开始将衣服解开，掏出了浑身上下所有的纳戒，一股脑的往少女的身上塞去。
　　“这枚里面放着治疗丹药，差不多三万多瓶，这枚纳戒里面有换洗的衣服，都是按照你的尺寸做的，如果你不想洗可以直接丢掉，里面两三万件不够穿下次再给你买。
　　还有这一枚里面有着护身护符，如果有什么危险可以拿出来直接释放，大帝境界以下的攻击是对你造成不了伤害的。
　　还有这一枚………这一枚…………哦对了，这个内甲也是………”
　　等芊雪讲解完全部送给少女之后已经过了差不多半个时辰。
　　听的星安都感到麻木了。
　　这就是被富婆包养的感觉么？？这上千个纳戒随便一枚到外面拍卖都得上百万上千万颗极品灵石（等价于末世当中的九阶晶核），仅仅不到半个时辰，刚刚身价为0的少女直接晋升玄幻世界福布斯榜前十（当然没有，这是开玩笑的。）
　　而后经过芊雪的再三叮嘱之后，她才放下心来准备跟神子先行离开。
　　星安怔怔的看着手中的纳戒，心中的暖流不断流淌。
　　被关心的感觉有点陌生，同时也让她感到酸楚。
　　她轻轻的拉住芊雪姐姐的手，紧紧拥抱了一番贴了贴之后便目送他们离开。
　　当然，神子也不会什么也不送就放心的将少女一个人丢在这里，他的心可没那么大，况且他做的准备更加的恐怖。
　　神子仅仅是点了点少女的鼻尖，独属于他体内大帝境的分身便藏入少女的丹田当中，并且这个分身也有着他50%的实力。
　　虽说只有50%，但对于梓轩来说，他大帝境的50%实力将会比任何一位普通的大帝境要强上数百倍。
　　这是给少女能够在下三界横行霸道的底气。
　　神子和芊雪的确还有更重要的事情去办。
　　一是回到圣地告诉老祖们今天巫族之事，按照老祖们对于星安的重视，只需要提一嘴巫族圣子的所作所为，相信没有多久巫族就该亲自上门道歉。
　　灭门还不至于，两个庞大的圣地之战一旦发生就将是毁天灭地的战斗，所以大家都不约而同的遵守着大事化小小事化了的规则。
　　但璇族毕竟被外人称作疯子圣地，他们去巫族虽然不会消灭他们，但是让他们元气大伤并且狠狠的宰一把还是没有问题的。
　　二是处理一下安安刚刚所说的那个重生大帝，冰这个性在上三界还是非常罕见的，所以若是姓冰的大帝境强者，对于天机阁来说还是非常好找的。
　　最后一点就是将自己杀死天道之子掉落的天道之气带回去给圣祖，这也许是他们弄清楚这些“天道之子”来源的唯一途径。
　　再次分离却没有那种伤感之情，虽然少女现在的实力还非常的弱小，但是她却有着一颗想为男身分担的心。
　　凭什么自己的男身和自己要被万千星系的天道按上一个“反派”的光环？凭什么那些自详“天道之子”的存在要将她们赶尽杀绝？
　　少女粉拳紧握，目光坚定，微风吹佛着她那光滑细腻的脸蛋，将她美丽而又璀璨的金色长发吹的翩翩起舞。
　　为了自己所爱之人与所爱自己之人的战斗，她璇星安必不可能输！
　　下一站，瑶蓝星系！
　　【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（传说）八彩神力，长时间吸收可以大幅度的提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　4.领悟异能 5.净化负面作用（不包括降智光环，只能抵消50%）
　　状态：正在疯狂吸收晶核当中
　　吸收所需时间：60时41分钟 （二阶晶核：10w+枚 三阶晶核：100w+枚 四阶晶核：40w+枚 五阶晶核：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
枚 六阶晶核：7枚 七阶晶核：2枚）
　　能量储存情况：紫色79%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红→黑→彩）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：5阶7级。
　　】

第224章 云幽城，天道之子的妹妹冰霜念
　　瑶蓝星系，算是下三界较为富饶的地方。
　　瑶蓝星系当中的云幽城这里风景优美，普通人间烟火气旺盛，街道上的人群来来往往热闹非凡，吆喝的小贩，摆地摊的无良商家，甚至还有不断在街边拉客的妈妈桑。
　　一切的一切都是如此的祥和。
　　而只要是有光明的地方就一定有黑暗。
　　世界上总有某个地方没有被光芒照耀到。
　　在一个偏僻的拐角之处，一群小贩正疯狂的踩踏着一位穿着褴褛的乞丐女子，没有丝毫的怜悯之心，每一脚都踢在了小乞丐的腹部。
　　地面上猩红的鲜血以及某些液体随着坡度流向石块的缝隙当中。
　　“码了隔壁的，小乞丐，让你踏马的偷东西，你是不是很饿？是不是想吃包子？”
　　其中一个又肥又矮的独眼龙瞪着大眼一边骂道一边狠狠的蹂躏着脚下的乞丐。
　　随后他一把拎起马上就要咽气的小乞丐，用手扳开她那沾满血迹的双眼，当着她的面将地下的包子踩脏踩碎。
　　“不是……我不是……不是我偷的……”
　　她流着血泪，满心酸楚的朝着眼前的胖子解释道。
　　从小，她的哥哥就告诉过她，做人一定不能偷拿抢窃，要有自己的底线，靠着自己的双手获得的食物才能心安理得的咽下。
　　所以这些年来，无论她过的有多么的艰苦，她始终没有越过那条红线。
　　早上早早的起来帮附近的人家洗衣服割草，搬柴火来获得自己早上的粮食。
　　中午就去街边的客栈帮忙清洗碟碗之类的，一般端盘子这样的活是不会让自己这种浑身破烂的乞丐去做的，所以通常在后厨洗碗的活她可以帮忙做一做。
　　如果今天客栈的老板心情好，还有可能会多给她两文钱，就可以解决自己两天左右的温饱问题。
　　虽然生活过的艰辛，有时候上顿不接下顿的，但是十几年来冰霜念已经习惯了这种日子，倒也有了自己的乐趣。
　　晚上数着星星思念着心中早已经模糊了身影的哥哥，幻想着自己明天可以吃上一顿丰盛的大餐，以及渴望能有一个亲人可以照顾自己……
　　但平凡的日子总有结束的那一天。
　　今天冰霜念如往常一样洗完客栈中的锅碗，拿着老板奖赏的五文钱，开心的想去包子铺给自己加餐。
　　平时她的工资只有三文，只能买到三个没有陷的白面馒头，虽然足够她吃饱但难以满足少女的口腹之欲。
　　再节俭的人也会有宽待自己的那一天。
　　辛苦了好几年的念儿手中已经攒下了数百文的家产，没舍得买衣服没舍得买胭脂，只留着等待他的哥哥回来为其接风洗尘。
　　当然奢侈一天也是很合常理的事情，买个包子犒劳一下自己可以让少女开心一整天。
　　但这个世上有像客栈老板这样的善人，就有像包子铺旁边屠宰夫这样的坏人。
　　他见买包子的小乞丐鼓鼓的腰包便心中起了歹意。
　　一口咬定她是小偷，没有给她任何解释的时间，一把就将其拽进了小巷子当中。
　　这里的普通人又欺软怕硬，对于力气大于常人的屠夫当然只能有心无力，默默的纵许。
　　瘫软在地上不断抽搐的小血团无声的哭喊着，她存了好多年的钱被屠夫一把拿走，就连自己马上就快咽气。
　　“哥哥……哥哥……”
　　听到小乞丐还在嘟囔，屠夫又是一脚踩在了她的脑袋上。
　　“说什么逼玩意？你一个小乞丐居然藏着一百多文钱，你还说你不是偷的！！真是败坏我们云幽城的风气！
　　今天我就代替城主府的管事来好好的教训教训你！！”
　　他立正言辞的说道，脚上的力气越来越大，并且边踩边扭转。
　　小乞丐靠近地面的那只耳朵已经血肉模糊，她的意识也即将消散。
　　零星点点的视角之中，她好像看到了摸着自己脑袋教育自己的妈妈，还有喂自己食物，背着自己的哥哥。
　　阿爸呢？
　　少女有些不解，为什么自己都要离开人世了，她还是没有见到她的阿爸……
　　一滴泪水随着血痕流淌到土地里面，屠夫的脚也即将再次踩踏在她的脑袋上。
　　“死吧……下辈子不要再偷东西了！你这些钱，就让我来替你保管！”
　　就在这时，一位穿着白色仙裙的金发女子从暗处走了出来，赤裸的白丝玉足一哒一哒的朝着两人的方向不断靠近。
　　阳光照亮了少女的模样，已经起了杀心的屠夫竟在看到少女那谪仙般倾城的脸蛋与傲人妩媚的身姿之后，一时间将自己的脚停在了半空。
　　“阿妈？”
　　冰霜念睁开已经满是灰雾的眼睛，模糊的看到了一团金色的光芒，伴随着阵阵香气入鼻，小乞丐感到浑身轻松舒适了一些。
　　再慢慢恢复视线，看到星安的容颜之后，她不禁痛哭喃喃道。
　　她的阿妈来了，她的阿妈真的来救她了。
　　满脸的泪水喷涌，将近十五年的委屈在这一刻轰然爆发，伤心过度的小乞丐在哭完之后便昏迷了过去。
　　屠夫还在欣赏与眼前金发仙女的美貌当中，全然不知少女离其越来越近，随着星安的体香不断进入他的鼻腔，他的思绪开始变得紊乱，心中的邪欲开始滋长。
　　他想要撕碎少女那碍事的衣物，对其内心一探究竟，才能平息他那内心的火焰。
　　可还没等他开始行动，少女的长剑已经拔出。
　　“像你这种渣滓……比那些天道之子都该死…”
　　星安的声音寒冷且充满杀意。
　　她来到云幽城是为了利用这个可怜的少女没错，但是通过系统她知道，这个小女孩出生悲苦却仍保持一颗赤子之心，身世经历就连她都感到无比动容。
　　即便是星安最后将与小乞丐有关的那个天道之子杀死，她也未必会直接屠杀这位可怜的女孩。
　　但没想到的是，麻绳转挑细处断，霉运专找苦命人。
　　本就对自己接下来的行为感到愧疚的星安此刻却见到了更为恶心人的一幕。
　　这还是她第一次露出如此恐怖的杀意。
　　“轰！！！！！！”
　　浑身的修为在这一刻全然爆发出来。
　　面对一个畜生，星安打算用尽自己全部的修为来发泄自己心中的怒火。

第225章 反派的自我修养，开始认真学习的星安
　　“！！！！！！！！！”
　　在感受到压力的一瞬间，屠夫便头冒冷汗直接朝着地面跪了下来。
　　“上仙饶命，上仙饶命！！！！”
　　但星安又怎么会给这种渣滓多一秒存在于世界上的时间。
　　银剑祭出，月光骤现，无数的剑气如同残月一般不断的切割在屠夫的身体之上，由虚空之心+湖中剑结合而成的银色长剑，其锋利程度堪称天下一绝。
　　切肉断骨如同削泥一般，剑光没入屠夫的身体之时，他竟感受不到一丝的痛楚，在四肢七窍鲜血喷涌的时候他才知道自己已经死亡。
　　星安将长剑朝着地面一挥，剑身上那肮脏腥臭的血液倾倒在泥土之上。
　　“脏了我的剑……”
　　少女轻吐一口，而后朝着地上已经昏迷的小乞丐走去。
　　…………
　　“阿妈，阿妈！
　　嘿嘿，念儿已经这么大了哦，这些年没有你和哥哥我自己一个人也可以照顾自己的！！”
　　“人家才没有受委屈呢，客栈的老板对我可好了，我每次洗完盘子他都会多给我两文钱。
　　还有阿妈，我跟你说，老李头家的肉包子可好吃了！一口下去全都是肉哦！”
　　“阿妈想吃的话，就让念儿带你去吃吧！人家这些年可是存了………”
　　说到这里，小乞丐呆愣在了原地。
　　她腰上别着的小腰包无论她怎么摸都无法找到。
　　突然间，她什么都想起来了，自己的腰包已经被屠夫抢走了，眼前的阿妈也只不过是自己幻想出来的。
　　随着她意识的回归，梦境之中的世界开始崩塌，那温柔慈爱的阿妈也开始不断的消散，整个世界重回黑暗。
　　小乞丐脸上的笑容瞬间收敛，绝望的神情浮现上来，她蹲在地上开始将自己蜷缩起来，似乎这样才能给自己多一点的安全感。
　　轰隆的雷声不断响彻在黑暗世界当中，狂烈的飓风吹打在她的身上。
　　冷冽的大雪不断的落到她的身上，原本干枯的头发变得雪白，本就瘦弱的身体哪里能够抵抗的住这种寒冷，断断续续的白气不断的从她的口中呼出。
　　她快要死了，在寒冷的冬夜之中，她感受不到一丝的温暖。
　　她已经绝望，在惨无人道的社会，她不再渴求半点的爱意。
　　就在冰霜念打算彻底放弃自己生机的时候，一股温暖之风朝她吹来，阵阵金色之光刺破黑暗来到了她的身边。
　　小乞丐求生的欲望在这一刻到达了巅峰。
　　她必须要活着！她还没有见到她的阿妈，她还没有见到她的哥哥！她不能死！！
　　冰霜念在这一刻睁开了双眼，温暖的灯光下，自己瘦弱满是老茧的双手正在紧紧抓着一只纤细修长并且嫩滑的小手。
　　她视线朝上面移去。
　　一位美到不真实的谪仙少女正安静的将自己搂入怀中，一只手拿着书籍专心致志的看着。
　　在暖光的照耀下，星安的颜值即便是在小乞丐这死亡角度下，都是无比的令人惊艳感叹。
　　嗅着那令人心安的体香，冰霜念的心开始砰砰乱跳了起来。
　　自己没有死，并且她还被一个超级大美人姐姐给救了。
　　（啧，现在的反派都是这么玩了么？欲擒故纵，欲拒还迎，以退为进，假装可怜实则攻心。
　　秒，真的是太秒了！！这本小说的作者简直是特么人才啊，还是我姿势太过浅薄了。）
　　星安手中拿着自己在001那兑换的一本《反派的自我修养》，正津津有味的阅读着，少女清楚自己玩攻心这方面的理论知识还是太过欠缺。
　　要想在这个尔虞我诈的玄幻世界当中玩死这些一个比一个牛比的天道之子就必须有着极强的逻辑和蛊惑能力。
　　而这本反派的自我修养，就将是星安这枚蛊惑天道之子大帝成长路上的启蒙之书！
　　“你醒了？”
　　突然间，星安感受到怀中少女的动作，她低下头来刚好与瞪着大眼观察自己的小乞丐来了一波激情对视。
　　注意到仙女姐姐那明亮又璀璨的眼眸，小乞丐害羞且自卑的低下了小脑袋。
　　而后突然注意到姐姐身上穿的洁白如雪，光鲜亮丽，自己身上却那么肮脏污浊，她便连忙惊慌的想要逃离星安的怀抱。
　　但仍被仙女姐姐强硬的一把塞入那温暖的怀中。
　　“姐姐……念儿身上脏。”
　　小乞丐嘟囔的声音传入少女的耳朵。
　　天呐，多么懂事，多么让人心疼的一个孩子！自己已经快要噶了居然还在为别人考虑。
　　说实在的，星安真的心都快被软化成水了。
　　不过这个天道之子的妹妹对于自己的称呼她还是有些不赞同的。
　　系统面板上显示这个叫冰霜念的小姑娘已经23岁了，可她自己按照重生的年龄来算，也仅仅不过十八年华的妙龄女子。
　　自己还比她小个五岁，叫姐姐是不是有点不大对？
　　但是，星安并没有反驳小乞丐叫她姐姐这个称呼，因为她要想快速的获取天道之子妹妹的信任就必须有一个辈分比较高的称呼。
　　你可以会去依赖一位比你年长的人，但你大概率不会去依赖一位自己的晚辈。
　　所以，星安展露桃花一般的笑容，将手中的书籍放下，轻轻的揉顺着怀中小人儿的头发。
　　“不脏不脏，你身上的伤还没有完全的好，你暂时先别动，等过一会你把药喝完，才能把你正常的放下。”
　　听到那清冷而带有关心，悠扬并且动听的声音之后，念儿乖巧的点了点头。
　　这个声音，真的很难让人抗拒。
　　姐姐身上的气息也让她沉迷其中无法自拔。
　　但随即星安便没有继续问话，因为她知道，太过主动只会走舔狗之路，假装无意的关心那才是真正的杀器，自己必须要等对面先开始好奇，那才是胜利的第一步。
　　果然，没过一会，耐不住好奇的念儿开始跟星安说起了话。
　　“姐姐…我叫冰霜念，你可以叫我念儿，还有，我可以知道姐姐的姓名嘛？”
　　她仍是一副害羞腼腆的模样，虽然在星安的怀中非常的安心，但是她仍感到自卑不自在，所以说话都是充满着客气与疏离。
　　少女揉了揉小乞丐的脑袋，没有特意的热情，非常平淡柔和的说道。
　　“那就叫你念儿好了，姐姐姓璇，名星安，你叫我安安姐姐就好了。”
　　听到姐姐亲和的回话，她心中的好感不免再次上升。
　　一个缺爱的孩子，是难以在星安这种高颜值，诱惑体香，以及不经意间关怀的三重攻击下还能够防御住的。
　　这个时候，冰霜念的好感非常容易增长。

第226章 令人心疼的少女，系统的解释
　　“安…安安姐姐……”
　　她低声嘟囔道，似乎想要将这个名字牢记于自己的心中。
　　“是的哦，念儿妹妹。”
　　说罢，星安便轻轻的将少女摆在床上，将桌子上散发着热气的草药水端了过来。
　　“来，大朗……念儿妹妹喝药。”
　　金品梅害人，差点让星安说瓢了嘴。
　　小乞丐也没有半点心眼，对于这个新认识的仙女姐姐那是百分之百的信任。
　　毕竟自己本应该在昨天就已经死去，是人家特地挽救了自己这一条贱命，她又有什么目的去下毒害死自己呢？
　　这不纯纯有病么？
　　苦药入喉，就连一向坚强的念儿都苦的五官紧皱在了一起，随时想要将口中的东西吐了出去。
　　但突然间一只手指向她嘴巴伸去，一股蜜糖的甘甜味道在念儿的口腔中融化，苦涩的脸蛋瞬间就缓和了下来。
　　“好甜！！！！！”
　　十五年了，可怜的孩子都没有尝过蜜饯的甘甜，一个肉包就够她开心好多天，而那些高级店铺中的糖类是她不敢奢想的珍宝。
　　看着小乞丐嘟囔着的可爱小脸，星安不免也露出了笑容，继续从空间中拿出了一块糖果塞到她的嘴里。
　　看着念儿将这一个不值钱的小玩意当成宝的样子，星安的心中隐隐作痛。
　　世界上，有些人享受着荣华富贵，吃着世人无法想象的山珍海味，但同样的，也有一些人过着最艰苦的生活，吃着最朴素的东西，连吃上一颗糖都是奢望。
　　“姐姐！！！！这是什么，好好吃啊！！嘻嘻！！”
　　念儿喝完药之后已经可以站了起来，她非常兴奋的张开嘴，指了指舌头上的小糖块对着星安问道。
　　“这叫糖果，含在嘴里可以忘记世上一切的烦恼，所以我又叫她魔法糖果。”
　　“魔法糖果！！！！好神奇！”
　　听此，念儿连忙将口中的糖果吐了出来，用一张较为干净的布料包裹起来。
　　“以后吃包子可以舔上两口，嘿嘿，姐姐，我是不是很聪明？这样这一块糖果就可以让我开心好久啦！”
　　看着眼前小乞丐开心的模样，星安的心中万分的不是滋味。
　　为什么天道之子的亲人都是这样悲苦的存在，她真的可以不留任何善心的利用念儿么？她真的可以最后亲手杀了念儿唯一的寄托么？
　　她已经足够悲苦了，悲苦到连自己都忍不住心软，反派战胜天道之子真的是逆天所为么。
　　这真的也太过残忍了一点。
　　似乎是感受到星安复杂的情绪，念儿开始擦了擦自己的小手，将星安紧紧的握住。
　　“姐姐，不要伤心，念儿可以给你讲阿妈小时候给我讲的故事，我每次心里难受的时候都会再讲一遍，讲完之后你就不会难过啦。”
　　星安怔怔的看着眼前单纯的小女孩。
　　自己真的要杀了她么……
　　（小主，你是不是搞错了？？）
　　突然间，就在念儿还在讲故事的时候，001的声音突然从她的脑海中传了出来。
　　（什么意思？？）
　　（小主啊，这个冰霜念只是天道之子的妹妹……她并不身负大气运，所以即便到了以后她也不会与你为敌的，你现在与她培养出来的感情只会按照她的性格以及经历去改变，而不受到天道的影响。
　　至于天道之子，他们已经可以说不再是当初的本人了，被天道之气灌溉之后，原本的灵魂就会受到污染，冰霜念的哥哥在经历了这么多年天道之气的污染只会变成另外一个只有着原身执念的另外一个灵魂罢了，只不过两个魂魄融合还是会按照以前的人生轨迹行走罢了。
　　所以小主，你不用纠结这些问题。）
　　001的话语如同醍醐灌顶一样打醒了星安。
　　自己根本不用担心未来有一天这个小乞丐会对自己背刺，也根本不用担心自己杀害念儿的哥哥会对念儿产生什么影响。
　　因为她的哥哥其实在天道之气进入他的身体那一刻，就已经完全死亡了。
　　“姐姐，听完故事是不是好多啦！”
　　客房念儿说话的声音戛然而止，星安不禁微笑了一下点了点头。
　　“谢谢念儿，姐姐的确好多了。”
　　“嘿嘿，是我才要谢谢姐姐才对，没有姐姐，念儿现在已经去找阿爸阿妈他们了……话说姐姐，你是仙人嘛！！感觉姐姐的衣服好像那些在天上飞的仙人一样。”
　　“额…算是吧，飞行的话我倒是也会。”
　　星安愣了一下，对于仙人这个词还真有些不大习惯。
　　“！！！！！！那姐姐能教教念儿嘛！！！我也想会飞！！我也想成为那些仙人一样！”
　　念儿的双眼充满着星星，闪耀的目光快要将星安给亮瞎。
　　“念儿要当仙人干什么？？想会飞是一件很辛苦的事情，你真的想学么？”
　　“嗯！！！如果我成为仙人，我就可以天天吃包子啦，还有如果我会飞的话，我就可以出去找哥哥了，哥哥在外面还找不到我呢，我如果提前找到他他一定会很开心的！”
　　念儿的一番话给少女整沉默了。
　　天道之女的妹妹不亏是天道之女的妹妹，23岁经历过如此多的人间险恶与尔虞我诈，差点小命都被玩完了，居然还怀揣着一颗赤子之心。
　　星安缓缓闭上了双眼，眯了一口桌上的茶水，对着念儿摇了摇头。
　　“我暂时还不收徒，你我本就萍水相逢，明日我就要离开，念儿你还是另找一个师傅吧。”
　　第一招，以退为进。
　　看似少女的委婉拒绝伤了一个单纯可爱小姑娘的心，但实际上，这却更加的可以让念儿相信，眼前这位美到惨绝人寰的姐姐对于自己真的没有一丝的目的。
　　星安真的有事么？
　　她能有个屁事，有事也顶多就是去这里的怡红楼观赏观赏玄幻世界当中的花魁。
　　她要好好的看看，这些被前世吹上天的美女到底有多么的优秀。
　　绝对不是她贪图美色，比起美色来说，自己女武神空间中的四大女武神都是一顶一的绝色，几乎少有人可以比拟她们。
　　更何况，自己的样貌摆在这里，不带上面罩自己直接可以原地代替花魁的位置成为怡红院的招牌。
　　无“鸡”之谈无“鸡”之谈，出家人只是为了好奇，色即是空空即是色呀！

第227章 念儿心中的阳光，阳光少女逛大楼
　　在受到姐姐的拒绝之后，念儿的情绪瞬间变得低落起来，但随后又懂事的点了点头。
　　是啊，人家跟自己又没有什么关系，是自己得寸进尺了而已。
　　又不是自己的亲人又不是自己的朋友，两人只是今天刚认识，又有什么义务去收自己为徒，更何况人家还有事情。
　　“好吧，念儿知道了。”
　　小乞丐说完便继续躺在床上一动不动，星安也没有再接话茬，只是呆呆的坐在床边喝着花茶。
　　清冷典雅的气质不断外露，星安此刻的模样在念儿看来就是一个高冷的仙子。
　　清风吹响窗边，夜幕悄然来临。
　　念儿也渐渐入睡，星安看了一眼床上熟睡的小乞丐，便悄声离开。
　　…………
　　“姐姐！！！！”
　　清晨的第一缕阳光照射到念儿的脸上，她的生物钟瞬间将其唤醒。
　　小乞丐起来的第一件事情就是看向安安姐姐所坐的位置，但即便她环顾了房间无数遍，姐姐的身影依然不在这里。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　滚滚泪珠不断落下，小乞丐不断懊悔的拍打着自己的大腿，她明明打算昨晚不睡好好的再看看姐姐，但没想到她还是昏睡了过去，导致连姐姐离开的最后一面都没有见到。
　　她擦了擦眼眶中的泪水，起身打算外出寻找姐姐的身影，但桌子上的精致的小礼盒却止住了念儿的脚步。
　　【山水有相逢，有缘自会相见，望念儿勿念】
　　念儿颤抖着小手打开着块精致的礼盒，里面整齐的摆放着数十颗漂亮晶莹剔透的糖果。
　　每一颗都是可以用艺术品三个字来形容的模样。
　　“姐姐……”
　　念儿突然跪倒在地失声大哭，曾有一束阳光照耀在她的面前，她没有好好珍惜，直到现在少女才追悔莫及。
　　若再给念儿一次机会，她会将她的阳光好好的握在手中。
　　对此浑然不知的少女正吃着小摊上面的早点，一碗纯天然的豆浆加上油条简直就是一个社畜人的顶配早餐。
　　完事不忘补上一点榨菜，简直美汁汁。
　　想当年星安都是一觉睡到中午，然后才在电脑上开始搬砖赚钱，一天两顿的生活早已经习惯。
　　现在突然享受了一下清晨的惬意时光，还真是有一种别样的情调。
　　“这就是一日之计在于晨么。”
　　饱腹后的少女伸展了一下她那纤细窈窕的身姿，那完美的体型即便是宽大的白色仙裙都无法遮掩。
　　一大早就给街上的众人来了一个犯罪诱惑。
　　少女踩着实地，感受着自己的裸足与大地接触的充实感，这是她以前从来没有体验过的感觉。
　　清晨真的让人非常的舒心。
　　随着少女一路的晃悠，路边的零食被她扫荡一空，什么糖葫芦，什么小糖人，什么糍粑饼，一路上直接横扫过去。
　　并且吃了那么多东西，老板几乎都没有收她的钱。
　　无论在哪个年代，容貌就是最好的通行币。
　　但星安可不是那种喜欢占小便宜的人，一码归一码，人家赚钱也不容易，更何况自己现在可是小富婆，根本不缺这三瓜两枣的。
　　这大街上结账通常都是几文钱几文钱的结，少有那些几两银子几两银子的结账。
　　这就轮到星安好好的装一下逼了。
　　银子？金子？
　　不好意思，在我这里，最垃圾的货比也是一枚中品灵石，这还是那个中三界的段云小伙子送的，差不多五十多万颗。
　　一枚低级灵石就可以换数千枚金币，中品灵石的价值就更加不用多说了。
　　当收到星安给的零钱的时候，结账的小贩无一例外统统呆愣到了原地，还未等他们想要换钱，少女已经走了老远。
　　“老婆子，咱们家发财了！！！！赶紧走赶紧走！！！这特么是一枚中品灵石啊！！！！货真价实的中品灵石！！！！”
　　其中一位小摊老板连忙叫醒自家的老婆收摊回家，这一枚中品灵石已经够他们八辈子生活富裕了。
　　“中品灵石！！！！！老头子你开什么玩笑！！！你想钱是不是想疯了，赶紧把东西卖完，儿子在家里等着呢？”
　　老婆子表示一脸不信，这特么天上掉馅饼的事情怎么可能出现，况且馅饼还那么大，做梦她都不敢这么做。
　　“老婆子，你看，踏马的这还不是中品灵石，赶紧走吧，再不走就来不及了，这么多的钱，肯定会有人盯上我们的！”
　　“！！！！！！！！！”
　　看到老头子手中的东西，老婆子两眼瞪的更铜铃一样，这比签哥出去约会约的对象竟然是坤哥都要让她震惊。
　　“快快快！！！走！！”
　　街上现在已经乱成一团，其他没有收获到灵石的小贩只知道有一位长相天仙一般的女子下凡救济民间，现在正向西边去普度众生了。
　　少女的确是往西边过去了，普不普度众生她不知道，但那显眼的云幽怡红楼五个字却让人一目了然。
　　“桀桀桀，我倒要看看，这里面都是什么妖艳女子！！”
　　星安那天仙般的面孔毅然的露出了猥琐大叔般的笑容，而后她刚打算进去的时候愣了一下。
　　“不对，现在我外表是个女人，这里不正规场所似乎也不支持搞蕾丝啊。”
　　玄幻的怡红楼还能有那种服务项目么？
　　她这个作为外地人熟读那么多的小说都没有听说过，为了以防万一，她还是使用了系统给的易容面具，再用百花裙的特性换了一身男装。
　　现在的她看起来除了矮了一点，清秀了一点，跟一个普通的公子没有两样（她本人这么觉得。），模样简直跟她前世男生模样99%的相似，可爱小正太那般。
　　“完美！”
　　【今日乃是云幽怡红楼40周年开业庆典，5位花魁将在今天正午至今天夜晚与大家于楼内大厅攀谈交心！
　　若有诗词尚好的公子可以答出众花魁所拟定的上联下联，便可以有与花魁独自相处的机会！！】
　　“这么赶巧？？五个花魁？？我勒天！我就说穿越者有福利吧！！你瞅瞅，你瞅瞅，我刚来这个地方就举办这个庆典，这不纯纯冲着我来的么！”
　　星安扫视了一下活动讲解，不禁发出咯咯咯的笑声。
　　天道之子的事情暂且还在进行，但自己的娱乐项目同样也不能耽搁，花魁呀花魁，咱小星安可是要过来了哦！

第228章 楼前热闹，星安被盯上
　　琴棋书画，梅兰竹菊，春夏秋冬，都是比较有意境的四字成语。
　　这五大花魁其中四位就是以梅兰竹菊为代号，有没有这四君子的品质星安并不知道，但是逼格的确是拉满了。
　　还有那神秘的第五位花魁，连个姓名都没有，只有一个隐隐约约的背影画像，身材刻画的导致玲珑有致，占位还在四大花魁的中间，一看就是重头戏的C位。
　　“啧啧，搞得跟以前饭圈那一套一样，没想到这边也有娱乐圈文化，还怪让人期待的。”
　　星安不免咂了咂嘴，有些惊叹的说道。
　　云幽怡红楼门庭若市，还未到中午人群已经密集起来。
　　星安看了看系统上的蓝星时间，这特么明明才早上八点半人就已经来这么多了？？
　　这里的人都不工作么，大早上就这么饥渴。
　　对于这云幽城的作息，少女表示无比的惊讶，对于怡红楼的热闹，她更是表示诧异。
　　“各位公子，客官，今天特价活动，只要支付一两银子就可以在本楼享受一人两餐！（一个美女伺候，午饭和晚饭），到了下午三点还有一场诗词对联比拼！若是可以顺利对上本楼五大花魁所出的问题，还可以与花魁进行晚间探讨！”
　　“一两银子，你买不了吃亏买不了上当，更有魁首云花小姐在顶楼等着诸位的光临！”
　　门口的妈妈桑穿着性感，那大把大把的雪白跟不要钱似的往外露，随着她不断的摆动，浪花朵朵直接吸引了众人的眼球。
　　什么！！一两银子就可以住上一天！！平时普通的客栈睡两三晚都要半两银子，更何况这里还可以包吃包住包舒服！
　　血赚，真是太血赚了！
　　原本路上都没准备参加活动的百姓都开始蜂拥而上，甚至连外城的游客都开始纷纷掏钱进入，谁不知道云幽城的怡红楼堪称他们瑶蓝星系的一绝，里面的大宝贝各有技能，保证让客官只是小试一下便无法自拔。
　　（安安，这里是？？）
　　莉雅和小祈的声音从她的脑海传出，星安刚打算静观其变，等人多一点之后再付钱进去。
　　（嘻嘻，这里可是怡红楼，跟青楼是一个性质。）
　　（？？你怎么会来这个地方）
　　这一次就不是莉雅的声音传来了，只有小祈一个人凶巴巴的说话，话语中充满着难以置信与伤心。
　　（一方水土养一方人！咱们从蓝星过来不得好好的看一看这里的风水人情嘛，你看咱风景也看过了，当地的特产和食物也吃过了，还顺手救了一个小女孩，风水人三个咱们都做过了，就差情咱们没有去观赏观赏了，入乡随俗嘛，小祈你说是不是。）
　　还是星安的脑子动的快，小祈虽说有些三无的属性，但对于自己的安安宝贝她还是非常的挂在心上。
　　像怡红楼这种伤风败俗的地方，小祈是一点都不想安安靠近。
　　但她还真说不过星安这张巧舌如簧的小嘴，就刚刚那一句差点把她的cpu都干爆了。
　　就像你跟自己的孩子说，要好好学习不能一直玩游戏，他却反驳你，搅拌意大利面需要用18号混凝土白胶。
　　（…………）
　　被说到沉默的小祈坐在一旁小嘴嘟了起来，拿起手中星安给的手机看了起来。
　　“大哥，你看那边”
　　在星安身后的不远处，有着四位打扮比较斯文，头戴学士帽的俊朗公子正徐徐的朝着怡红楼走来。
　　其中一位穿着青袍的偏矮男子对着中间穿着白袍的大哥指着星安所在的位置说道。
　　“怎么了？？一个比较瘦小的男子罢了？二弟，你别告诉我你现在已经开始号这口了？？”
　　大哥一脸鄙夷嫌弃的看着自己的二弟。
　　“不是不是！！大哥，你忘了我是干什么的了么？？”
　　他连忙摆了摆手，对着白袍男子说道。
　　“嫖客？”
　　“哎呀，大哥！！你二弟我当初可是被人号称观骨摸骨大师啊，对于人体骨相这一块那是有一定的造诣。”
　　“哦对对对！不过这又怎么了？？”
　　大哥突然一拍脑袋，有些恍然大悟的说道。
　　“你看前面那个‘男子’，她的骨相可不简单啊，翩翩蝴蝶骨，只手可握细腰肢，全身媚骨浑然天成，在骨相上来说，这就是天生的帝后之命，紫微星降世，旺夫之相啊！”
　　“啊？？？？一个大男的还有旺夫之相？这不阴阳人么，这也太让人恶寒了。”
　　听到二弟的一番解释，脑子不太聪明的大哥皱起眉头嫌弃的说道。
　　“大哥，你虎啊，说明人家根本不是个男的，而是个女娃啊！！！
　　而且按照我多年观看女人的经验来看，这个姑娘肯定是个极品，而且肯定比之前怡红楼那个招牌小青都要妖娆！
　　虽然这衣服遮住了她的身型，但是你看她臀部那边的轮廓，一看就是水蜜桃那种诱人的形态，能生不少大胖小子呢。”
　　随着二弟的声情并茂，并且时不时拿手指指点点，大哥也终于发现了其中的奥妙。
　　“吆西，一个小小的女子居然还敢来到这个地方，这岂不是把我们嫖客不放在眼里？？肘，咱们四个等等进去给她上一课！
　　送上嘴边的肉，不吃可是对不起二弟这一顿分析啊。”
　　四人说完便齐刷刷的往星安那边走去。
　　（莉雅，你说我要是拿一块中品灵石给她们当入场费会不会人家以为我们要砸场子？）
　　星安有些不敢直接掏出自己的小钱钱。
　　在这里，一两银子就可以带走一个姑娘加上两顿饭菜，自己这一枚中品灵石相当于一千枚下品灵石，而一枚下品灵石又相当于上百斤的金子。
　　这金子与银子之间的换算就更加离谱了，一两金子又能抵得上好几斤的银子。
　　自己冒然拿出这枚中品灵石，不知道的人还以为她要买下这怡红楼呢，还恰逢人家几十周年大典干这种事情，岂不是拿手哐哐的往人家脸上扇么？
　　（嗯…最好不要这么做，阶级不同，一个国家若是太过强大，他所表现的一点点善意对于一个小国来说都是十分可怕的东西。
　　你这中品灵石太过珍贵，刚刚已经掀起了不小的波动，这里人这么多，更容易生乱，还是搞点零散的钱比较好。）
　　莉雅的声音传出，星安听后不禁点了点头。
　　防人之心不可无，人外有人，天外有天，即便在最弱的下三界也不可以掉以轻心。
　　“哎，只是这银子怎么才能凑到哇…”
　　有的人愁一两银子都搞不到，而有的人再愁一两银子怎么能搞到。
　　语言文化博大精深。
　　“这位小……兄台，我们哥几个见你在门口愁眉苦脸，可是想要进去却钱财不够？”

第229章 精明的绿袍公子，天道的更替
　　就在星安感到一筹莫展的时候，身后突然传出一位男人的声音，星安转头看去，只见四位容貌俊朗但脸色苍白的公子正笑眯眯的低头看着自己。
　　在看到星安面容的时候，二弟明显激动了一下。
　　即便少女戴了人皮面具，他也可以大致的看出星安原本脸型的轮廓。
　　那精致完美的脸型比例以及璀璨空灵的纯洁之眼都在证实着他刚刚的猜测。
　　这个女人可能比他刚刚想的还要极品，虽然易容的技术非常的高超，但还是难以掩饰少女那清冷仙子的气质。
　　尤其是她那身上的处子体香，比一般美女的体香要甘甜清香上数万倍，无论是哪一点都在告知着他，今天的重头戏可能并不是怡红院的那个魁首，而是眼前这个易容的好骗姑娘。
　　星安瞅了一眼四人，瞳孔的金色一闪而过。
　　四人之中唯有那个穿着绿袍，身材偏为矮小的男人眼中带有一些邪欲，正前方的三个大汉，尤其是那位白袍公子，眼神中充满着清澈的愚蠢。
　　一看就是容易被人骗去嘎腰子的老实人。
　　至于那绿袍男子眼中的邪欲星安倒是可以理解。
　　怡红院门口那几个妈妈桑，那雪白的大波浪都快要怼到他们脸上了，人性好色，情有可原。
　　况且那人都来怡红院了，总不能对自己一个男人发情吧，那可真是小刀拉屁股给她开眼了。
　　星安摇了摇头，没有搭理四人，她并不喜欢跟陌生人交流，少女还得找地方赚钱呢，哪有功夫跟这四个大汉聊天，但凡来个漂亮MM她还会多说两句话。
　　白袍大哥刚打算拦住星安，却被一旁的二弟拦住。
　　“二弟，你？？”
　　“大哥，稍安勿躁，这种女人既然已经男装，目的肯定跟咱们一样，都会来到这个怡红院当中，虽然不知道她进去是为了什么，但是只要知道咱们还能见到她就行了。
　　况且，大哥，你想想，你与人家萍水相逢，一直纠缠着人家只会让人家起疑心，还不如大方一点，当一个没有心眼的人无意间去接触她，反而不会打草惊蛇。”
　　绿袍男子眼神虚眯，猥琐但精明的他正是四兄弟之中的智慧担当。
　　四人能泡到那么多的姑娘，脸能变得那么苍白虚弱多亏了他的支招。
　　但他跟白袍男子说完这句话之后，眼睛却时不时的瞟向星安的方向，嘴角弯弯上扬，眼神充满阴沉与诡诈。
　　步步生莲，摇曳生姿，实乃极品上佳尤物所举。
　　可能是星安自己都没有注意到，自己自从变成女人这么久之后，因为不断进阶导致的体型体态变化，导致她走路的姿势异常的赏心悦目，惹人注目。
　　就连穿着白色男士修仙袍的她也无法遮掩那充满女性标志的步伐。
　　看的绿袍男子那是满心的痒痒，之前的美女他都会无偿的与兄弟三个分享，那是因为四兄弟之间，他属于家境并不优越的那个，所以有着三兄弟的帮衬，他面前也可以算上云幽城的四大公子之一。
　　但是毕竟酒肉朋友就是酒肉朋友，对于星安这种超级极品的女人，他的欲望还是战胜了理智，只要夺得此女，不仅床上如在云端，就连他以后的日子也将会如云彩飞升一般不断变好。
　　“还是二弟你英明啊！！！说的有道理，今天这门费老哥就帮你交了！！！就点那个小青，给我二弟点个八晚，好好的爽一爽！！”
　　白袍男子听后开心的用大手拍了拍绿袍男子的肩膀，而后大手一挥非常豪气的说道。
　　“谢大哥！”
　　他拱手感谢，动作非常尊敬，表情却是另外一副姿态。
　　而另外一边的三弟四弟跟傻子无疑，早就被这二弟搞得满脑子都是女色，整天不是在干就是在干的路上，加上对绿袍男子的依赖，他们对此没有丝毫的心眼。
　　有人可能会问，大家族的弟子怎么可能这么轻易变成这样的纨绔子弟，不应该家教很严培养下一代才对么。
　　但实际上的确如此。
　　就是因为家教太过严厉，是人都会有逆反心理，他们刚塑造不多的家族责任感在碰到绿袍男子这种人之后，会被以一种非常可怕的速度被带坏。
　　不妨可以看一看，是不是每一个纨绔子弟的背后都有一个像绿袍男子这样的导师。
　　师傅领进门，修行靠个人，很显然，这三个公子已经青出于蓝胜于蓝了，已经不需要二弟带着就会自己去怡红楼了。
　　至于绿袍男子这种人的目的，很显然，不是为了钱财就是敌特的任务。
　　…………
　　“天道之气，天道之气………天道真的还在么。”
　　圣祖拿着男身递给的金色气运，满脸难以置信的低声说道。
　　“天变了…天道已经不再是以前那个天道了，万千星系的天道也是被污染的那一个。”
　　圣祖语出惊人，男身听着满眼的凝重。
　　“圣祖爷爷，你是说，天道老头已经死了么…………”
　　“没错，当年和天道老头对峙的时候，他的气运可不是这样充满邪气的暗金色，而是充满紫霄神韵的亮金色，怪不得已经数百万年没有见过他，现在想想，他可能已经遭遇不测了。
　　可笑的是，这件事情居然到现在没有人注意到。
　　而如今的天道更变，除却圣地以外，万千星域的上中下九界没有了原本天道的庇护，不知道邪魔有没有借此入侵九界。”
　　说到这里，圣祖愣了一下随后瞬间看向梓轩。
　　而男身也是同样的对视过去。
　　“天道之子！”
　　天道之子，天道之子！！多么可笑的名称！
　　他们早就该想到，天道变更，不明黑暗污染物质入侵，天道之子的出现，几件事情连在一起就勾勒出一个巨大的阴谋！
　　为何天道给梓轩和星安按上“反派”光环，为何天道给“璇族”按上“逆天之徒”称号，很明显就是在下一步很大的棋。
　　万千星域的圣地当中，唯有璇族对于天道来说威胁最大，对于天道这种持棋手，他是不愿意有着另一个可以跟他扳手腕的旗手存活在这个世界上的。
　　新天道想要借天地之势毁灭“璇”族，但“旧”天道老头却还存有一丝期望，将自己最后的天道气运全部散去，为万千星系的这一纪元提前开启黄金盛世。
　　这也算是他的拼死反击，若是这场盛世以圣域为代表的上中下九界输给了所谓的天道之子，那么万千星域从那刻开始将是邪魔的领地。
　　男身也深知此事的严重性，在无尽漫长的岁月中，他们原以为邪魔已经溃散，修行界重回安宁。
　　却没想到另一个更大的阴谋已经悄声无息的进入他们的附近，打算将他们彻底一网打尽。
　　好计谋！果真是好计谋！
　　星安，这回我们的任务可真的不简单了！
　　神子站在虚空看向远处，眼中说不出的凝重。

第230章 继续查询，史诗级天道之女是什么鬼？
　　“感谢大娘了。”
　　“哎呀，感谢什么，你这小伙子，个子不多高，干活倒是有劲啊，要是你再高点，胡子再茂密一点，我肯定让我家那狗娃娶你当相公。”
　　大娘虎背熊腰，那肩膀的腱子肉有星安的头那么高。
　　“………是是是，大娘，是小子没有这个福分。”
　　少女一脸微笑但内心却非常无语。
　　钱难挣屎难吃啊。
　　一两银子花了她将近两个小时的时间，给人家端菜搬桌子，一人干了整个客栈的活，得亏她不是普通人，力气比较大。
　　换做另外一个人来肯定被压榨成皮包骨。
　　握着手中的三四两银子，星安不急不躁的朝着怡红楼走去。
　　（001，你确定冰霜念的哥哥会出现在怡红楼里？？）
　　是的，少女去这里并非只是为了看这些殃国殃民的花魁，还有更重要的就是本次行程她所要寻找的主角-冰霜天，云幽城的天道之子。
　　跟人家提前接触一下，看对方现在是什么阶段，好方便星安做出一系列的准备。
　　（昨天检测结果就是这样……小主，要不你把今天的搜索结果也用了再试一次？）
　　001，哦不对，应该说是尊贵的反派未来科技系统才对，给出了非常中肯的建议。
　　（行吧，保险起见，不过你这系统也太拉了一点，一天就免费这么一次啊？？容错率太低了，能不能多加一次？
　　这要是让那些有系统的天道之子天命之子看到不得笑话我们？？按我说，一天二十四次，每小时一次！）
　　（啊！！小主啊，生产队的驴也不能这么干啊，每天免费一次就已经是我的极限了，你又想让马跑也不给马吃草，你多攒点天道之气让我升升级不就有次数了么？）
　　001对此无奈的说道。
　　像星安这种压榨系统的宿主，它表示十分的抗议。
　　饭是一点没给自己吃，活是一点没少让自己干啊。
　　（算了算了，那你就用吧，这次准一点，别到时候去了怡红楼发现里面啥都没有，要是啥都没有那今天我可就摆烂一天了。
　　摆烂一天你天道之气就少吃一天，可就别再叽叽歪歪了。）
　　自从尝过天道之气的味道之后，001就开始时时刻刻催促星安赶紧搞钱，睡醒说，走路说，工作也在说，甚至昨晚睡觉的时候做梦都在念叨。
　　给星安的脑袋都念炸了。
　　系统：………
　　【正在为您搜索附近的天道之子，请稍后…………
　　已为您搜索最近的天道之子以及与天道之子有关的人物：
　　1.
　　冰霜念：天道之子冰霜天的亲妹妹，从小悲苦…………
　　年龄：………
　　距离您当前位置3公里，正在客栈打工中……
　　2.
　　冰霜天（珍稀级天道之子）：
　　气运值：蓝色气运3700
　　信息：云幽城天道之子，从小被上三界的高级宗门天幽宗看中，为天幽宗大帝传承者，重生者。
　　目前等阶：创世境中期（实际战力：大帝境界初期）
　　距离您目前位置：400米，怡红楼三楼正在逍遥当中。
　　状态：迷茫，正在觉醒前世记忆。
　　3.云幽幽：（史诗级天道之女）
　　气运值：紫色气运6700
　　信息：能量不足无法探寻……
　　】
　　“！！！！！！！！！”
　　好家伙，原本只是打算找一个天道之子，结果又搜出来另一个天道之女！！一个小小的云幽城居然有如此卧龙凤雏？
　　一时间星安都不知道这是好事还是坏事了。
　　但她很明显的就可以看出来，这个冰霜天绝对没有这个身份信息全是问号的云幽幽牛逼，一个蓝色气运和一个紫色气运根本无法相提并论。
　　而且，从冰霜天的面板来看，他现在居然就已经可以发挥出大帝境的实力了，这还只是蓝色气运，那要是紫色气运的云幽幽该是有多么的恐怖。
　　这也让少女感到了一丝的凝重，既然有珍稀，史诗等级别，那肯定还有传说与更高层次等阶的天道之子。
　　情况似乎有些不容乐观啊。
　　“你这阉割版的系统，这天道之女你查到也就算了，为什么一点信息都没爆出来？这不相当于说话说一半么。”
　　星安有些忿忿的对着系统说道。
　　（卧槽，小主，你这就冤枉我了，你这一天免费一次能给你精准找到一个天道之子就已经够意思了，刚刚我还特地使出了吃奶的力气，帮你又找到半个。
　　你现在不但不夸我居然还开始吹毛求疵了，果然，爱是会消失的对么？）
　　系统悲苦愤怒的声音传来，明明只是一个系统，说话的音色也是冰冷的机器音，到少女耳朵里却仍可以听出别样的情感。
　　（好啦好啦，是人家错了，我马上就去给你捞一笔天道之气回来当做补偿）
　　星安得知理亏，深知一个巴掌一个甜枣的故事，连忙嬉笑着表达歉意。
　　（哼，这还差不多………）
　　至于001之后的嘟囔她并没有听见，但显而易见的可以知道，自从吃了天道之气之后，这个系统似乎变得更加的人性化了，情绪丰满了起来。
　　星安手握几两银子往怡红楼走去，现在已经快要到正午了，想来那个庆典活动也要开始了才对。
　　而我们可怜的念儿还在一把汗水一把汗水的帮客栈老板洗盘子，扫厕所来维持生计，而她那个重生为大帝的哥哥居然正在怡红楼的三楼腾云驾雾。
　　真是极大的讽刺啊！！这也让星安更少了一点愧疚，这种东西弄死也就弄死了，大不了自己以后待念儿好点，天道之子的妹妹未来也肯定不是什么池中之物。
　　“二弟！！你真神了，这女娃果然来了！！！”
　　已经在怡红楼的二楼就餐的四位纨绔公子正盯着窗外的街道看去，再看到早上那道熟悉的身影之后，白袍老大不免开心的叫了起来。
　　早上就听到二弟的描述，给他搞得现在还是心痒痒的，什么蝴蝶骨，什么大屁股蜜桃臀，让他光是想象都失去了自控力。
　　什么小青，什么小红，以往最爱的阿姨在那个女扮男装的少女面前统统不香了。
　　“大哥，稍安勿躁，放平心态放平心态，这女娃可不是怡红楼的人，你给钱人家可是不一定会跟你走的，还是慢慢来慢慢接触。”

第231章 被围着的少女，庆典开始
　　“哟，这么白嫩的公子，还是个雏吧！！！这么年轻就来这里可不好哦~~~”
　　妈妈桑一见到正太模样的星安，整个眼睛都在发光。
　　她们的经历本就是一滩废墟，要说第一次第二次第十次她们可能都是抱着不大情愿的态度，但是第一百次一千次心态肯定发生了变化。
　　从一开始的厌恶，再到顺从，最后成为享受，不仅是嫖客在挑选她们，她们同样的也在挑选嫖客。
　　什么器大活好，什么短小精悍她们早已经见识，但就是还没有尝过像星安这种嫩的出水的正太少男。
　　更何况妈妈桑看到自己仅仅是贴了过去，“他”就满脸的红晕，害羞的说不出话来的可爱模样，真的很让他们感到心动。
　　相信即便是花魁，若是让自己可以选择第一次的对象，她们也肯定会在万人之中选择这个未涉人事的小正太。
　　“姐姐，不要靠我这么近……”
　　星安用着稚嫩的正太音非常小声的说道。
　　实在是这妈妈桑离的太近的，那呼之欲出的大雪白充斥着她的视线，她这良家少女哪里见过这种场面。
　　但她越是害羞，妈妈桑们就越是兴奋。
　　原本只有一个熟女想要对星安上下起手，搂搂贴贴，在看到小正太那扭扭捏捏的样子，其他的妈妈桑也玩心大发，开始靠了过去。
　　“哈基米哈基米！！我摸摸，我摸摸！”
　　面对张牙舞爪的几个大波涛熟女，星安表示根本不敢动，一动就要触碰到那白雪皑皑的土坡。
　　加上她体质的原因，被人触碰到肌肤就会产生麻酥酥的感觉，即便是搁着衣服，她也无法抑制住瘫软的双腿，此刻的星安就像是被大汉包裹了一般，左右为难。
　　“小giegie，奴家就不收你银子了，我见你赚钱也不容易，不如就让姐姐今晚好好的招待招待你~~”
　　“你这骚狐狸，什么小giegie，明明就是可爱的小弟弟，一大把年纪了还在那装嫩，弟弟别听她的，听姐姐的，姐姐才是这里的招牌，保证让你流连忘返哦~”
　　被围在中间的星安头晕眼花，那充满胭脂的刺鼻香味就快要将她熏倒了。
　　虽然被几个长相不错，身材妖娆的妈妈桑包围着的感觉挺让人上头的，但是此刻的少女已经感受到了不适，若不是因为她们没有恶意，并且还是个普通人，星安早就一拳将她们打飞了。
　　“各位姐…姐，我过来是找人的……不是……”
　　“哎哟，大小伙子有十五六七了吧，第一次嘛，害羞很正常！！以后多来两次就熟了，第一次找不到门很正常，你今天就乖乖的听姐姐的指挥，保证你以后闭着眼都可以找到回家的路。”
　　一开始被称做狐狸精的妈妈桑捂着嘴肆意的笑着，那一双魅人的狐媚子眼时不时的往星安的下面看去。
　　星安哪里见过这种场面，这已经不是去往幼儿园的车了，轮胎印已经压在她脸上了星安才发现自己已经被锁死在了车里。
　　“这位大妈…能否放开你的手？没见到这位……公子已经感到不适了么？”
　　这时候绿袍男子从二楼走了下来，还没等白袍大哥反应过来，他却已经走到了星安的身前，手臂展开，大有一副想要将少女搂在怀中的意思。
　　但四个妈妈桑眼疾手快，一把将这个绿色的鸡爪打掉。
　　“你又是哪来的鸡毛阿三，多管闲事，我们跟这位公子说话轮到你插什么嘴？怎么，你们四大公子还号这口？
　　我们怡红院的姑娘们已经满足不了四位了么，非要跟我们姊妹四人抢这个公子？”
　　星安正愁没人解围，眼睛一睁发现面前的居然是早上那个绿袍哥们，主要是四兄弟其他三个那清澈愚蠢的目光实在让她难以忘怀，加上这一个老猥琐男的奸诈表情，所以星安对他们印象那是特别的深刻。
　　刚好趁着这老绿袍二弟与四位妈妈桑交锋的时间，星安立马从几人的包围圈离开，往怡红楼内走去。
　　（太疯狂了，就算是老实人也架不住这么搞啊！怪不得人家就算家破人亡也要过来呢，这服务态度可是比当年和平年代的洗脚城小妹要好上万倍。）
　　若星安还是以前那个年轻气盛的大小伙，起码得在这充个年费VIP。
　　（没眼看，没眼看……）
　　小祈捂着眼睛，不断的摇着头。
　　进入门内，特别红色喜庆的灯笼和红布印入眼帘，两边是建筑一样的对称风格，每一楼都有着不少的房间，每位嫖客都有着一位小姐搀扶。
　　而二楼作为就餐区，座椅也是摆的十分整齐，卫生这方面的确没的说，吃饭的吃饭，唠嗑的唠嗑，氛围非常的舒服，更何况每座旁边还有个宝贝在这逗官人们嬉笑，给他们喂食。
　　天仙生活啊，天仙生活啊！
　　星安仿佛看到了新大陆一样，这一切新奇的东西都让她眼前一亮。
　　“各位官人！各位公子们，云幽怡红楼四十周年庆典马上开始，请大家准备好自己的诗词歌赋，若能答上各位花魁以及本楼所出的问题，不禁花魁们会有奖励，本楼还有丰富的礼品以及银两作为奖赏！！”
　　一位穿着暴露，身材火辣的红衣女子走上了舞台，用着音波系的武技对着台下说着。
　　“好！！！！！！！这一次我一定要夺得秋小姐的芳心！！！为了这一天你们知道我等了多久么？？整整五年啊！！整整五年啊！你知道这五年我是怎么过来的么！！”
　　“傻鸟，秋小姐她来到怡红院到现在也没有五年啊！！简直鬼扯，好色你就好色，非得装什么深情，伪君子丢不丢人！”
　　“就是就是，来到这里了还想装什么好人，不如大大方方的展示给兄弟们得了，非得装这个比有什么意义。”
　　见自己被识破，刚刚那个大喊的男子立马焉了下去。
　　星安乖巧的坐在一个拐角，像一个没见过世面的孩子一样看着如此热闹的场面。
　　一个人的情绪真的很容易被集体带动，就像现在的少女，虽然一点都不想能答上接下来的问题，但是还是被这个氛围搞得心情激动。
　　（莉雅，你快看，这里实在太热闹了！！）
　　莉雅在空间中也是出奇的关注，这个场面在大不列颠她还真的没怎么看过。为了骑士王的尊严，她自从拔出石中剑之后自己的使命就是不断的战斗，不断的战斗。
　　直到灵魂寂灭回到星安的身体当中，她才勉强感受到如此绚烂的生活。
　　（莉雅，小祈，樱姐姐，小奏，你们吃不吃小点心？这些小花点可是特别正宗的，你们那边可尝不到这么好吃的东西。）
　　星安看着那些晶莹剔透的点心，还真有了些口腹之欲，什么薄荷之绿，桃花之红，简直不要太诱人。
　　（…………吃，吃肯定是要吃，但是冰霜天出来了，你不先观察观察？）
　　莉雅的话音刚落，果然一位白发的俊朗男子从三楼走了出来，剑心眉宇，眼神中充满着冷漠。

第232章 欣赏舞会，冰霜天的谋划
　　在星安看到他的一瞬间，冰霜天也注意到了她。
　　天道之子和反派之间的气场在碰撞的一瞬间，两者心中就会有一种莫名的心理感应。
　　一股奇怪的厌恶感从星安的心中油然而出，在见到这个冰霜天的第一眼，她的身体包括灵魂都产生了不小的排斥感。
　　这就是天意而为么？
　　星安对这种奇妙的感觉感到惊讶。
　　明明是第一次见面，却无论怎么看都看这个天道之子不爽。
　　对于之前那个古倩倩的感观还好一点，可能是因为人家并没有成长起来，或者也有可能是人家的祖辈封印的原因。
　　而同样的，冰霜天在看到星安的一刹那，惊艳的神情一闪而过，而后心中不爽的感觉不断攀升。
　　“一个男人，白白净净的跟个娘们一样，真是乱了风气！”
　　但由于两人不认识，冰霜天也只能拿少女的外表来嘲讽。
　　他甚至都没有怀疑自己为何会对这个白白净净的正太产生不爽的感觉。
　　当星安离开在他的视线外之后，他心中的厌恶感便突然消失不见，就连想要继续嘲讽的想法都散去了。
　　两人接触的毕竟还没有太久，所以进度条还没有达到你死我活的程度。
　　（他倒是敏锐…一眼就注意到了你。）
　　莉雅的声音传出。
　　星安拿着两旁桌子上的点心不断的往空间中塞，而后摇了摇头。
　　（没办法，神子之前跟我说过，我和他头上有一个“反派”光环，这光环刚好和这些大气运的天道之子相冲。
　　所以离这么近他可以感受到我的存在也很正常，只不过他现在表露出来的敌意几乎没有，所以我也不能表现的太过在意。）
　　听到星安的话，莉雅点了点头，接过了星安递给的糕点吃了起来。
　　而一旁的小祈也闷声拿了一块，有些疑惑的问道。
　　（安安，那他为何要来这个地方，按照你之前形容的小说主角模版，他不是应该第一时间找他的妹妹么？）
　　玄幻重生之类的主角，一般都是心中抱有所遗憾或者仇恨死去，而重活一世的他们第一件事情肯定就是找到自己的至亲至爱，而后将他们安置好再去寻仇才对。
　　但眼前这个冰霜天似乎有点不同，他尚未完全恢复记忆的状态是不假，但是也不应该直接来到念儿所在的城市pc啊，起码冥冥之中有一股力量将他引到这里与念儿相见才对，没想到居然是妈妈桑的力量将他捆在了怡红楼三楼。
　　英雄难过美人关啊。
　　（不清楚，可能他觉得还不急，复活之后先享受享受也不是不可能。只能暂时先观察一段时间再说。）
　　星安坐回原位，而后小口小口的品尝这美味的糕点。
　　而冰霜天的地位似乎高一些，他没有坐在一楼大厅中的小椅子，而是仍坐在三楼的贵宾席，身旁有着两位妖娆窈窕的暴露女子不断按摩服侍着。
　　当星安从他的视角中再次出现，他的眉头便又皱了起来。
　　尤其是看到星安那乖巧小家子气的吃法，不知为何就气不打一处来。
　　但他在气的同时，竟非常恐怖的出现一丝丝的愉悦之感，好像也有点被这“男子”吃东西的萌萌模样给吸引住了。
　　（他还在看着你，只不过眼神有些不对劲。）
　　莉雅的视线一直放在三楼的天道之子身上，若有动乱她会第一时间从空间中出来带少女离开。
　　而星安只是点了点头，继续看向舞台上的女子们跳舞。
　　她早就注意到了天道之子的目光，但因为攻击性太低而没有杀意，她也就稍微注意一下而已，除了关注这个冰霜天以外，怡红楼的庆典也是非常值得一看的。
　　…………
　　“小姐，外面有一个公子想要见你。”
　　怡红楼的顶楼，一位带着白色半透明面纱，眼睛明亮而又晶莹剔透像两颗黑宝石一般闪着光芒，三千青丝随风飘动，窈窕傲人的身材更是让人流连忘返。
　　“不见……”
　　面纱微动，清冷的声音从她的口中传出。
　　“可他好像认识你，还说出了你的名字，说是有要事要跟你说。”
　　服侍这位小姐的丫鬟再次说道。
　　这一次她没有再直接拒绝，而是感到非常的疑惑。
　　在这个世界上，除了自己的父母似乎没有人知道自己的姓名，而且她来到这里这么多年也没有交过除了本楼以外的人做朋友。
　　“好吧，你让他进来吧。”
　　好奇心的驱使下，她还是同意了下来。
　　闺门打开后，冰霜天缓步走了进来，面色充满尊敬以及一举一动都带着礼貌，很明显的一个正人君子。
　　“云小姐，在下冰霜天。请原谅我的唐突，不过在下的确有要事跟你商量。”
　　在听到自己那好久没有拿出来说过的姓之后，她瞳孔一缩。
　　眼前的男人非常的陌生，她很清楚的知道自己没有跟他接触过，但他为何会知道自己的名字？
　　“我很好奇，你是怎么知道我名字的？这个世界上，应该没有人再知道我姓云了才对。”
　　她双眼凝视着眼前的男子，眸子间的寒意弥漫着整个闺房。
　　而冰霜天嘴角一扬。
　　你名字？？不仅是你的名字，就连你的武技，你的身世，包括你的来历他全都知道，就是三维不知道，而且他也不敢知道。
　　冰霜天在前几天重生觉醒之后，因为记忆的不完整他跟随意识来到了这个云幽城，直到今天早上他才误打误撞的来到了这个云幽怡红楼。
　　而他为何急着找到这个云小姐的原因就是，他今天解封的记忆画面告诉他，眼前的怡红楼魁首，云幽幽小姐是未来站在金字塔顶端的大帝强者之一。
　　当年自己虽然与她没有过任何瓜葛，但是曾在帝骨之路上碰到过一次。
　　那时候冰霜天已经是大帝境中期，化界帝境，也属于同时代一匹人当中的绝顶天骄，但在这个神秘而又恐怖的女子面前，他居然掀不起一丝波浪。
　　当时的云幽幽只是帝境初期，为了夺得最后一块帝骨，冰霜天全身底牌尽出，却差点被自己低一个境界的女人打成残废。
　　而那女人就是眼前这个怡红楼魁首，也就是后人尊称的云幽大帝。
　　未来那些崇拜云幽大帝的人做梦也没有想到，他们的大帝居然最开始竟然只是一位卑贱的怡红楼招牌女郎。
　　当然，这些花魁可不是下面待客的女子，随随便便就会把自己的身体交给别人，一般来说她们琴棋书画样样精通，那方面的技能当然也是练到了MAX。
　　这些技能的学习加上这些花魁的容貌，就是为了给怡红楼的老板能赚一笔大钱，所以说现在的云幽幽大帝还是一个什么都完好无损的黄花少女。
　　而冰霜天来此的目的不仅是为了交好，更是想要将眼前的少女归入禁脔当中！
　　让云幽幽当他的妻子，放在重生前他想都不敢想，但重生了，他现在就有改变一切的底气！

第233章 冰霜天的演戏，直播打赏的前身？
　　“是你亲口告诉我的……”
　　他一改之前的疏远，转而满眼深情的看着眼前的漂亮女子说道。
　　但云幽幽并不吃这套计谋，她拔出藏在床下的短刃，直逼冰霜天的喉咙。
　　“说，到底是谁告诉你我名字的？”
　　其中逼迫威胁的味道不言而喻，仅需再进一厘米，她手中的刀刃就可以划破男人的咽喉。
　　但这男人似乎不怕死一样，仍然非常深情的抓住了她的双手，满眼悲伤和怀念的盯着她的双眼。
　　“幽幽，说出来你可能不信…其实我是重生回来的，我本是上三界冰神宗的神子，在觉醒前世记忆之后第一时间就想到了你，就找寻你前世跟我说过的故事，来到了这个地方。”
　　不得不说，他的神情以及话术非常的严谨，让一个还未出去经历人事的少女听的一愣一愣的。
　　老狐狸就是老狐狸，成为帝境的他当时已经活了有上万年，骗一个二十岁不到的小姑娘简直手拿把掐。
　　还未等云幽幽张口询问，他的眼泪就啪嗒啪嗒的落到少女的手上。
　　“幽幽，我错了，我真的错了……是我疏忽大意才导致你死在我的面前，能再给我一次机会么？”
　　说着，冰霜天紧接着跪了下来，死死的拽着云幽幽的手不放开，悲伤欲绝的模样着实让人心疼。
　　这种表情行为就连一旁的丫鬟都感到动容，尤其是他那声情并茂的模样真的很难让人不相信。
　　“你说你是重生回来的，不惜费尽千辛万苦来下三界找我就是为了跟我道歉？那我和你是什么关系？”
　　云幽幽收起了手中的短刃，但这不意味着她就相信了眼前陌生男人的一面之词。
　　冰霜天的话没有在少女的心中激起一丝浪花，但倒是让她感到有一些意思。
　　她倒要看看眼前的男人嘴里还能吐出什么象牙出来。
　　但冰霜天也是聪明的人，他可不会直接说出自己设想的那个关系。
　　若现在冒然说出两人是道侣，只会惹得面前的少女不喜，那个时候，即便在未来他们真是道侣，现在也得被自己搅黄。
　　他摇了摇头，没有回答云幽幽这个致命问题。
　　只是留下了几本修行之书以及可以帮助修行的丹药之后便直接洒脱的离开了。
　　“幽幽，我还会再来找你的，珍重！”
　　少女摸了摸桌子上的精品丹药以及封面写着冰字的武技，怔怔的看着男人的离开。
　　随后她嘴角一扬。
　　“还真有点像那么回事了………”
　　半知半解才是最致命的武器，告诉你一半的真实东西，会让你的大脑忍不住去思考另外一半的事情。
　　而往往自己思考的想法很容易与事实偏离轨迹而诞生无数种的可能性，再伴随着外人的干预，很容易就达到掌控者一开始想要达到的效果。
　　这就是驭人之术。
　　两个人都是人精，但这一次很明显云幽幽这个天道之女却率先陷进了漩涡，毕竟她还是一个二十岁不到的黄花闺女，怎么可能能玩过一个上万岁的狡猾老头。
　　“小姐，要不要我上去拦住，帮你好好问个清楚？若真是未来姑爷的话，姑爷现在一定会很伤心的。”
　　这个丫鬟还是太嫩太年轻，区区三两演技就已经给她骗的苦茶都不剩，都已经开始共情冰霜天的悲苦了。
　　但云幽幽毕竟是史诗级的天道之女，没那么容易被攻略。
　　她摆了摆手，制止了丫鬟。
　　“不用了，马上庆典就要开了，先着手忙碌这件事情吧，之后我自会问他。”
　　………………
　　（别的不说啊，这舞台上跳舞的姑娘比之前我在抖9阴看到的那些P图战神擦玻璃要好看不知道多少倍了。
　　纯天然就是棒，抖起来都颤三颤，一点都不弄虚作假，该妖娆就妖娆，该妩媚就妩媚，只可惜我没有带手机，不然肯定把这个给录下来。）
　　星安被场上的红色氛围带的也激动起来，没见过世面的少女连忙跟空间中的四女叨扰起来。
　　（安安…色批。）
　　小祈双眼直勾勾的盯着外面舞女的舞蹈，说实话，她们跳的的确婀娜多姿，非常的有感觉和味道。
　　但是对于她们来说，这些似乎也有些难以启齿，俗称瑟情。
　　像小祈她也会跳舞，而且她的歌喉也是实打实的顶级，只是那祈愿之舞只适合晚间宁静的时候观赏，不像台上这种可以让人感到躁动的扭动。
　　但星安看来，这些比起那某阴短视频的美女舞蹈来说，已经算非常的雅观了。
　　讲个笑话，正规平台的擦边舞蹈比怡红楼的舞女跳舞都要骚气。
　　“好！！！！！！！！我秋姐姐跳的太好了！！！！！！！！！”
　　“小青，我的小青！！！！！！相公真是爱死你了！！”
　　“你们秋姐姐和小青算什么，不知道微胖才是极品？？我倩姐才是这个怡红楼最大的招牌！！”
　　众人纷纷吵闹着，有的人已经开始向舞台边上的炉鼎当中投出银两。
　　最早的直播打赏可能就在于此。
　　“感谢华德公子打赏给小青的5两白银！！！”
　　负责宣读打赏的健壮女子在一旁叫喊道，而后另外一位开始在一边的红布上用黑笔写上怡红楼各个女子被打赏的数额。
　　“给我小青宝贝就打赏5两？瞧不起谁呢？？我五十两！！！”
　　只见一个富哥站了起来，直接让一旁的小厮掏出了四五个银元宝往小青所在的炉鼎内丢去。
　　“感谢轩成公子打赏的五十两银子！！轩公子大气！！愿贵人未来财源滚滚，步步高升！”
　　随着打赏的到来，在场的众人也开始攀比起来，很快，大鼎就被银子给装满了。
　　舞毕，前菜结束，庆典正式开始。
　　待小青等一群舞女缓缓退去，作为怡红楼招牌的四大花魁慢慢的从楼上走了下来。
　　梅兰竹菊四大美人各有特色，虽说都戴着半遮面的面纱，但是那仅露出的上半边脸就已经让人感到惊艳绝伦。
　　四人各有其特殊的魅力。
　　梅花魁身着白梅点缀的流仙裙，脚着白色短款棉袜，踩着清秀凉鞋，头发自然垂下，宛如黑色瀑布一般吸人眼球。
　　虽说作为怡红楼的花魁，但是她整个人看起来却是如此的端庄娴雅，宛如梅花一般清冷傲然。
　　其他三位都如同她们的代号一般，兰花魁，长相极其清秀，宛如初恋一般甜美的笑脸，待人永远谦虚以理，与世无争。
　　竹，菊花魁也是如此，只能说各有千秋，但值得一提的是这四人几乎包揽了男人所有的XP。
　　最让星安感到惊艳的还是那位菊花魁，那傲人修长的白腿，恐怖庞大的良心加上那淡雅清纯的脸蛋，简直就是男人大杀器！
　　没有人可以拒绝像菊花魁这样身材炸裂，外表清纯的绝美女子，并且琴棋书画样样精通，试问谁能不爱，甚至可能连女生自己都难以拒绝。

第234章 五大花魁齐聚，答题开始
　　四女出来的一瞬间，场上从一开始的嘈杂变成了宁静而后又疯狂起来。
　　“菊妹妹！！！！可想死我们了！！菊妹妹！！！今天我可是特地为你而来的，今天你的问题我肯定能够答出来！！！”
　　“就你这烂文化还想泡人家菊花魁，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸！
　　啊！！！兰小甜甜快看看哥哥，哎呀妈可想死宝贝了，好久没见到我兰宝了，可给哥哥一顿想念啊。”
　　“肤浅肤浅，只会看脸看肉欲的粗鄙之人，要我看还是竹妹妹最让人舒心，可以跟你把酒言欢，还可以听你倾诉烦恼，我要有银子，我肯定第一个将竹妹妹赎回来！”
　　众人你一言我一语的说着，四大花魁的人气可以说是平分秋色，各有千秋。
　　而这个时候冰霜天也再次出现在三楼的座位上，不夹杂任何表情的看着舞台上的四大花魁。
　　只要能将这个云幽幽女帝搞到手，这些凡间胭脂都是过往云烟，对于他们这种境界来说，那方面的欲望已经属于较为低级的欲望了，精神上的双修才是升华级别的享受。
　　而他刚好记得自己前世在阴阳合欢宗搞得的一套鸾凤交合大法，等以后他将幽幽攻略到手之后，就可以借此突破自己以前的天赋极限来达到更高的层次。
　　随后，在四大花魁已经站立在舞台上的时候，云花魁才慢慢的从顶楼走下来。
　　主角都是最关键的时候才会出场，魁首当然也是压轴才会出现。
　　随着魁首哒哒的走路声传来，青丝随着微微细风随意飘动，散发的清香让在大厅的众人都不禁感到心情都愉悦起来。
　　真正让众人感到惊艳的永远不只是美丽的外表，更加加分的点就在于那个人身上的气质，以及给人第一眼看到的感受。
　　而与四大花魁不同的是，这个魁首的气质简直难以用言语形容，一看就知道少女并非池中之物，五人站在一起，很明显就可以看出来她的画风在其他四人之上。
　　这也是为何她会被怡红楼称做魁首的原因。
　　场下的众人一片宁静，双眼直勾勾的盯着迈步下来的尘间仙子。
　　美，太美了！
　　每一次看到魁首（魅力：SSS+级）的身姿，他们都不禁为自己能够活在这个世界上感到幸福。
　　而星安也在观赏着这美人漫步，但她的心情却和其他的官人不大相同。
　　眼前的女子她越看心中越有一种心悸的感觉，就跟当初见到冰霜天这个天道之子是同样的情况。
　　不对劲，这个魁首绝对不对劲。
　　聪明的星安用小手抚弄着自己的下巴，头顶就像是带了一件福尔摩斯侦探帽一般仔细的端详着眼前这位魁首。
　　“这位兄台，你知道这个魁首姓甚名什么么？”
　　星安用手点了点旁边还在欢呼的男子，小声糯糯的问道。
　　“咦，你这男娃咋长的这么嫩巧，我还以为你是个女娃嘞。
　　你说魁首她的名字啊，在怡红楼五大花魁的姓名都是一个秘密，只有等到有缘人将她们赎回之后，那个赎买她们的人才会知道这些花魁的姓名。”
　　男子虽然不好龙阳，但是对于眼前这位白嫩可爱的正太，他还是有一种莫名的好感，于是非常有耐心的给星安解释道。
　　“好的好的，谢谢大哥。”
　　星安微微一笑，对于这么有耐心的大哥，她一般是不会吝啬自己笑脸的，更何况她现在可是男装，反正别人也看不出来。
　　等到星安重新坐回去，继续看着台上动静的时候，这位男子才从刚刚那个笑容回过神了。
　　“真踏马见鬼了，来到怡红楼居然会被一个男娃给迷住了………难道，我有那方面的癖好？？”
　　……………
　　“各位官人！！各位公子，怡红楼周年庆典正式开始！！”
　　“首先，每个花魁的手中都有着自己所出的问题，有可能是环境诗歌，也有可能是上下对联，有可能是音乐律动，也有可能是棋盘破局，大家可以随意挑选其中任何一个问题进行解答，若是可以得到花魁本人的认可，今晚就可以与该花魁进行彻夜长谈。
　　除了五大花魁的问题以外，本楼还在另一边的花墙之上也展示出了不少的问题，若是各位谁能够答上来，也有银两的奖励！”
　　中间的妈妈桑大声叫喊着，几乎十年一个庆典的大型活动，不仅让众人感到热血沸腾，就连妈妈桑们都激动不已。
　　“我选梅小姐！！！！不瞒大家说，我心仪梅小姐已经五年了，打梅小姐出台以来已经有了五年两个月零三天，这里的每一天每一晚，我的心中都被梅小姐给填满！今天，看我势必拿下梅小姐的卖身契！”
　　一位穿着青袍，身价一看就不菲的男子站了出来，双手一抱，腰一弯，给众人起了一个带头作用。
　　梅小姐喜爱读书，音乐以及诗歌，而这三项青袍男子这几年那是不断的在钻研，就是为了某天可以击溃梅花魁的防线，彻底抱得美人归。
　　少女看到青袍男子嫣然一笑，很显然她已经对这个男人已经非常的熟悉。
　　但她也没有因此放水，而是默默的打开早已经写好的书卷，将问题展示出来。
　　【诗歌：描写雪景之诗，诗中表现出冬天萧索，寂寥与孤独之情】
　　青袍男子一看，双眼一亮，而后拿起笔墨就开始在一旁的纸上写了起来。
　　（这么快速？？）
　　星安那超级视力刚看清梅小姐出的问题，那绿袍男子居然就提笔开始答题了。
　　（雪景？还要萧索，寂寥，孤独？？）
　　这不就是语文的题么，现在当嫖客已经这么卷了么，想要娶到花魁有钱还不够，居然文凭还得好。
　　虽然听起来有些离谱，但这的确没有什么可以争论的点，人家花魁姑娘这么优秀，娶回家也是贤内助贤妻良母，对于一个男人的帮助那是相当的大，对自家男人有些要求也是很正常的。
　　就在星安还在思索有关雪景诗的时候，在三楼的冰霜天也慢慢的走到了云幽幽的身前，看完少女纸上的问题之后瞬间拿笔写了起来。
　　星安一看，双眼就亮了起来。
　　猫腻居然在这里！！
　　少女早就对这个天道之子来到怡红楼的目的感到好奇，现在可算是让这个冰霜天露出了鸡脚。
　　看来她的感应是正确的，在见到这个魁首的一瞬间，她的心里便起了别样的反应，一开始星安还以为是冰霜天在场的缘故，看来的确是因为她和天道之子有着千丝万缕的瓜葛。
　　“既然你想装这个逼，想拿下魁首的认可，那我可不会这么轻易的让你装逼成功！”
　　星安嘴角疯狂上扬。
　　对于减少天道之子的气运办法。
　　一就是打其脸，二就是灭其亲族，三就是毁其道心。
　　后面两个暂且还无法做到，但是有着001这个未来科技系统，打这个天道之子的小脸那不是手拿把掐？
　　少女倒想看看，台上那自信扬起嘴角的男人被疯狂打脸后的懵逼模样会有多么的精彩。

第235章 奸商系统，以音乐称帝？？
　　【音律：用情一字谱写乐谱，并附上诗词】
　　音律？？这是要他们临时创作一首以情为主调的歌曲大纲啊，这要求似乎有点太高了一点吧。
　　除却那些在音乐方面天赋极高的人，一般的人应该都无法做到短时间内想出一段旋律吧。
　　歌词倒是不难，有关情情爱爱，歌词但凡你写的悲伤一点，男女主之间的故事描述出来，差不多就是情歌的歌词调调。
　　而难就难在韵律。
　　但好在星安手中握着001这个大杀器，她甚至都不需要系统给她那些未来的情歌乐谱，就拿她上一世最喜欢的歌手-周董的情歌就可以秒杀一切。
　　（统子，给我来个【搁浅】，算了算了，还是给我来个【兰婷序（故意打错的字，版权意识那是相当的高）】）
　　星安原本是想要一首充满悲伤而又极具遗憾的歌曲来碾压群众，但好像这首现代风的歌词似乎并不适用于玄幻世界偏于古风的审美。
　　思来想去，少女还是觉得兰婷序这种夹杂着戏腔和古风味道的情调歌曲会好一点。
　　（好的小主，需要您支付 100枚5阶晶核，已经成功的从你的余额当中扣除）
　　（我靠，奸商啊，一百枚五阶晶核，你怎么不去抢？这就一首歌曲而已，都够我吃一百只澳洲大龙虾的了么？？？
　　我有那钱我吃龙虾，我吃帝王蟹它不香么，我傻到跟你换这一首歌。
　　快点的，一口价，别给我谎报，你想独吞也不能这么丧良心吧。）
　　（小主！我冤枉呐，冤枉呐！你是不懂这个行情啊，在这边世界，音律也是一门称帝之法，也是一门杀人之术，原本只是用来欣赏的歌曲因为跨界的力量所以需要损耗人家大量的能量。
　　而且这还是第一次的价格，小主你选的歌曲韵律都是比较高级的那种，下一次可能就需要成倍成倍的递增了。）
　　系统耐心的解释道。
　　而星安也是一拍脑袋，她差点忘了在这个三千大道都可称帝的玄幻世界，音乐也是一把不可小视的武器。
　　（那好吧，给我换了。）
　　星安咬了咬牙，肉痛的点了点头。
　　【已为您兑换 兰婷序（史诗级+）
　　您已经完美掌握该歌曲的所有韵律，编曲，歌词，情感………
　　】
　　而在这时，刚刚那位青袍男子也已经将自己的诗词做好。
　　“梅小姐，诗词已经做好，我为您朗诵一遍，还请你仔细赏阅”
　　“傲然之梅，灵雪之冬
　　故人常记小亭处，却道往路难寻慕
　　思梅，思梅。
　　原有情意涌上心头，再回首，却已是朝朝暮暮”
　　他充满爱意的双眼以及雄厚的声音，很明显的可以感觉到他这首诗是特地冲着梅小姐而来的。
　　他诗中的萧索不是天地寂寥的萧索，而是难以找到寻得爱人之路，无奈归去回想朝暮的萧索悲凉。
　　再加上这位青袍公子声情并茂的表演，一下子就击中了梅花魁的心巴。
　　若是不出意外，后面的人要是没有人可以拿出比这首诗更惊艳的话，绿袍公子应该就可以顺利抱得美人归。
　　而另一旁的冰霜天也依然停下笔墨。
　　咳嗽了两下，清了清嗓子而后将手中已经答完的纸递给了云幽幽。
　　“爱意随风起，微风触我心，窈窕淑女云，卿卿在我心……………”
　　他那雄厚的声音伴随着音调的变换，使得整个歌词都变得灵动起来，加上他那看狗都深情的桃花眼，对面的魁首已经被深深的吸引。
　　这个词，这个乐律，这个曲谱，都是那么的动人，那么的优美。
　　让她不禁在脑海中浮现一幅明月之下，自己和冰公子在餐桌上共同饮酒，相见恨晚的攀谈交心当中，这种感觉既惬意又让人感到舒适。
　　就连生性薄凉的云幽幽都不免被这歌曲乱了心神。
　　歌曲终了，场下的人都不禁为之感到震撼，时时还没从刚刚的情调之中缓过神来。
　　“绝了！！真是太绝了！！！冰公子为魁首做的这首歌简直前无古人后无来者！！我们这些不懂音律的人过来简直就是来当配菜的。”
　　“哎，兄台，此话非也。
　　冰公子所做的这个歌曲，即便是我们这些懂音律的也无法比拟啊，人家这是天曲星下凡，比不过比不过。”
　　“哎，看来今天魁首的命中之人已经出现了，咱们还是看看其他花魁吧，实在不行，楼上还有不小的奖励。”
　　听到众人的感叹，冰霜天的嘴角疯狂上扬，再看到云幽幽那满脸震惊的模样，他的心里就越发的得意。
　　对于云大帝的喜好，他前世早就有所耳闻，悲伤当中带一丝的希望，正象征着少女悲苦的生活当中还存有一丝的幻想。
　　对于冰霜天来说，重生这个外挂开的不要太爽。
　　正当他打算上前牵手魁首，将其带入楼上好好交流一下情感的时候，一位长相可爱，个子不高的正太走了上来。
　　他视线扫过星安，而后眉头紧皱起来。
　　这个小白脸他是越看越不得劲，虽说两人没有仇，但他就是看小白脸非常的不爽。
　　当然，星安虽然知道冰霜天对自己的眼神有着许些的敌意，但是她要的就是这种效果，越看自己不爽，等会被打脸的时候脸上的表情就越精彩。
　　“小弟弟！！你还小就别上去凑热闹了，你这毛还没长齐就想泡怡红楼的魁首，实在有点痴人说梦啊。”
　　“就是就是，看你长的细皮嫩肉的，不如让哥哥过来好好疼爱疼爱你，先教你一些姿势然后你再来这里玩耍好不好~”
　　在一众大汉面前，星安这个小个子简直是萌宠一般的存在，加上这长极具迷惑性的小正太脸，不仅女的对此难以拒绝，就连有些特殊癖好的公子都眼前一亮。
　　上方的云幽幽看到星安到自己身前来，不免的掩嘴一笑。
　　“小弟弟，你也是过来回答问题的嘛，能不能告诉姐姐你今年多大？”
　　听着云幽幽一副对着未成年小孩说话的语气，星安倒有些生气。
　　什么小弟弟？自己不就长的偏矮一点嘛？偏幼一点嘛，小弟弟就过分了，自己以前可是特别大特别凶的那种。
　　“我十八了！”
　　星安眼睛一瞥，翻了个白眼说道。
　　但这一眼却把这个魁首给看呆了，那不经意间露出妩媚之意差点将她蛊惑。

第236章 顶级炉鼎？？星安演奏开始打脸
　　（至臻级别的顶级炉鼎体质！！！）
　　她忍不住张大了小嘴，有些惊讶的想到。
　　这种百万年也难以遇到的超级极品体质，云幽幽也只有在古老的书籍上看到过，那种难以抵挡的魅力在前期非常的难分辨。
　　很多人可能只会觉得这孩子天生媚骨，长相瘦小。
　　但是只有识货的人才知道，这个正太现在表现出来的媚意才只是初期不经意间暴露出来的东西，若是到后期或者圆满之体以后，但凡看见他面容一眼，整个身心都会被勾走。
　　这个体质一出现，整个玄幻世界都将掀起腥风血雨。
　　这个孩子的第一次必须得是她云幽幽！！
　　现在魁首的脑袋里哪里还有刚刚冰公子那首动人的歌曲，这场竞争在星安出现的那一刻已经结束了。
　　但星安什么都不知情啊，自己不是精灵神体么？什么至臻顶级级别的炉鼎体质，别随便给她瞎按buff好不好？
　　“我只是刚好在音乐这方面有一些天赋，就想上来尝试尝试。”
　　星安挠着头，有些害羞的说道。
　　举动呆萌的他没有一个人敢叫喊他下台。
　　只见“正太”拿起笔墨，开始在纸上书写（不用考虑文字不通，不通咱也有系统。），将兰婷序的歌词按照断句一行一行的抄写下来。
　　无关风月……
　　悬笔一绝……（从不水字数的好银）
　　随着淅淅沥沥的划笔声停止，一张A4纸大小的黄皮卷上已经写满了星安所抄的歌词。
　　“啪！啪！啪！”
　　在小正太一笔一动的过程中，云幽幽与冰霜天没有漏过一丝的细节。
　　让他们感到惊讶的不仅是星安行云流畅的书写，更是那歌词当中的绝妙意境，甚至星安本人都没有感觉到，她在书写歌词的过程中，身上隐约的出现一种紫色的律动。
　　那正是音乐巨作诞生的标志异象之一。
　　就连云幽幽这种对音乐极其挑剔的人都觉得这词写的毫无可评判的地方，她觉得自己都不配说什么好与不好，层次根本不够。
　　于是她忍不住的拍手叫好。
　　虽然一旁的冰霜天心中感到十分的不爽，但是前世作为大帝强者的他也曾经接触过以乐曲入帝境的强者，这个小正太写的词的确挑不出来刺。
　　但是词写的好有个屁用啊，一个可以称做品质武技级别的乐谱，它的词意要好只是一个前提，曲谱包括意境都得优美。
　　他就不信这个小屁孩能做出什么样的作品出来。
　　但云幽幽却非常的看好，因为她本就打算今晚的胜利者为这个小正太了，现在星安居然能写这么好的词属实已经撞到了她的心巴。
　　“那就麻烦小弟弟演奏一下吧~姐姐很看好你哦。”
　　魁首的善意可是非常难得的，就连冰霜天那么演戏，也无法卸下云幽幽的防备，而星安可以很容易的戳中少女爱恋的心灵。
　　看到云幽幽对这个“正太”表现出如此的笑容，冰霜天别提有多难受了。
　　星安眉毛弯弯的笑了起来，看到天道之子那吃了狗屎一样的表情，她心里别提有多爽了。
　　【恭喜小主成功打脸天道之子一次，让冰霜天装逼失败X1：获得掉落天道之气 X150】
　　【恭喜小主成功完成逆天之举，获得未觉醒天道之女的好感，获得掉落天道之气 X1200】
　　令星安没想到的是，自己刚才写了一点歌词罢了，居然就已经让天道之子爆出装备来了，属实有些让人感到快意。
　　虽然只有150但是再少也是肉啊。
　　但更令她惊讶的是系统播报的第二行公告，逆天之举，未觉醒天道之女！？？
　　星安收起上扬的嘴角，有些愣神的看着眼前的少女。
　　不是吧，这么巧？？
　　误打误撞就碰到了一个天道之女？？今天用的唯一一次搜索次数显示出来一位新的天道之女叫做云幽幽，她还有些怀疑这个魁首气质这么好，会不会就是那个天道之女，结果这系统一播报结果还真是。
　　史诗级不愧是史诗级天道之女啊，一个好感给了1200，我勒马。
　　现在的星安越看冰霜天越不爽，什么抠逼玩意居然才给150，虽说蚊子再小也是肉，但是享受过阳光的女人就再也无法忍受黑暗了。
　　“嘻嘻，姐姐，借我古筝一用，既然姐姐想听，那弟弟肯定得做到最好！”
　　星安眉毛一翘，嬉笑着说道。
　　对于这个要求让众人还感到有许些的惊讶，有才艺表演那可不多见啊，更何况这里是哪？
　　这里可是怡红楼啊，过来pc的男人大半都是为了贪图享乐，怎么可能会去学习一门乐器。
　　随着古筝慢慢送来，星安轻轻的坐在凳子上，那时候的凳子比较矮小，将星安完美勾人的体型完全的勾露了出来。
　　“铮！！！”
　　刚触碰到这古筝，系统所给的歌曲乐谱全都出现在少女的脑海，那不断浮现的动作下意识的呈现在她的手上。
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
　　那完美悠扬的音乐瞬间就让吵闹的大厅平静下来，刚刚还想着在四大花魁面前表现的男人也逐渐被音乐所吸引。
　　星安记得非常清楚在当时，她想要听到周董歌曲只能听前面前奏部分，因为后面就是VIP收费内容。
　　当时贫穷的少女只能打开某站看着MV听着完整的歌曲。
　　但即便是这样，她始终觉得，音乐软件上面周董的前奏也足够她循环很久。
　　他的每一首钢琴演奏的曲目都是让人震撼的存在。
　　紧接着，前奏结束，古筝的音乐变得平缓起来，星安也开始展开歌喉。
　　有着小祈女武神的加成，对于歌颂这一块，星安说老二绝对没有人敢抢第一。
　　你懂不懂什么叫绝世舞姬，你懂不懂什么叫全能天才。
　　咱抛开星安实力不说，就靠着少女这颜值，这歌喉，放在前世的娱乐圈那也是一等一的存在。
　　那简直不要太受那些霸道总裁，什么禁欲系影帝的欢迎。
　　但只可惜，星安只是一个没有坏心眼的女身男心，即便去了娱乐圈，那也是洁身自好的小白花。
　　系统播报：
　　【恭喜小主成功打脸天道之子X3 获得天道之气X450】
　　【恭喜小主成功获得未觉醒天道之女的好感X2 获得天道之气X2000】
　　星安一看系统播报，连弹奏的双手都变得欢快起来。
　　对，就是这样！
　　太对了哥！
　　小小冰霜天，别看你现在满脸不爽，等一会你气运降到最低，老娘…老子还得要你狗命！

第237章 气急败坏的冰霜天，天道之女被星安迷住了？
　　在戏腔部分到的一瞬间，整个歌曲到达了高潮。
　　瞬间整个大厅沸腾起来，就连冰霜天都露出一副不可思议的样子。
　　“这个死小白脸怎么可能写出如此优秀的作品？？？不可能，绝对不可能！”
　　对此他表示万分的不信。
　　一个贫瘠的下三界怎么可能这么容易就让他碰到一个音乐大道中的绝世天才。
　　云幽城能够出一个云幽大帝已经足够惊世了，按照这小白脸的天赋来看，云幽城应该还会出来一个以音乐称帝的天才才对。
　　可是在冰霜天恢复的那为数不多的记忆里，未来云幽城根本就不存在一位这样的大帝，所以他断定，这小白脸应该也只会这一首，刚好瞎猫撞见死耗子了罢了。
　　而一旁的魁首却不这么想，她此时已经深深的将自己埋入少年歌曲所描绘的意境当中无法自拔。
　　直到星安停止演奏，古筝声停过了好一会，众人才缓过神来。
　　“好！！！！！！”
　　随着其中一位听客率先叫喊起来，大家连忙鼓起掌来。
　　“小看你了，你这小娃子还真深藏不露啊！！这可是给我们狠狠的漏了一手。”
　　“什么漏了一手，已经将我们这些老东西的脸打的啪啪响了，刚刚冰公子的乐曲与其相比似乎还要略输一筹啊！”
　　“兄台，我一看就知道你是不精通音乐乐器之人，冰公子的所做之曲虽然词意境界，乐谱都算上佳，但是比起这位小兄弟来说，那简直无法比拟。
　　一个天一个地！”
　　大众当中还是有对这方面精通的人，所以比起两首歌的好坏，他们有着非常清晰的认知。
　　“不是吧！冰公子虽然的确没有这位小兄弟的歌厉害，但是也没有你说的这么夸张吧。”
　　那位什么也不懂，但是只听一个响的嫖客说道，的确他也觉得那个小兄弟的词曲更好听一点，但是冰公子那个似乎也没有像刚刚那个人说的这么差啊。
　　“不不不，其中可是大有学问的，你觉得你在第五层，其实人家小兄弟已经在天花板了，按照曲谱的意境来说，冰公子的词曲就略显单调，光只是在围绕着一个情字抒发，整个词曲也只有一个调调，非常容易创作和腻烦。
　　当然，这不是说冰公子不优秀，这么短的时间可以做出如此的词曲已经非常难得，但是这位小兄弟可不同啊，他写的词和曲各有千秋，深度无限，并且两者结合起来，直接可以让听者感觉到一幅幅画面浮现。
　　这等级别的词曲，冰公子还是无法碰瓷的。”
　　听到专业人士的解释，这位大汉挠了挠头。
　　虽说没有听懂，但是感觉还是非常牛比的，管他那么多呢，自己知道鼓掌就行了。
　　毕竟他是过来看热闹的不是来学习的。
　　天道之子何等人也，灭世境修为，最高大帝境的战斗实力，对于场上众人的评论那是一丝不落的全可以听到。
　　在听到自己的词曲和这个小白脸的词曲比较评论的时候，居然没有一个人站出来说他的乐谱更胜一筹。
　　除了说自己略输一筹的，甚至还有说自己的词曲都无法碰瓷的。
　　差点给他气的脑溢血。
　　庸俗！！全特么庸俗之辈！！一点都没有欣赏美的品味！
　　要不是因为云幽幽在这里，他肯定会将这些贬低自己的人以及身旁的小白脸狠狠的教训一顿。
　　让他们知道到底什么才叫有深度的东西。
　　【感受到天道之子气急败坏，被小主打脸，拾取掉落的天道之气：X300】
　　【您目前天道之气余额：4100点】
　　【冰霜天（珍稀级别天道之子）：
　　所剩气运：3700-900=2800
　　注：天道之子的气运若完全消失，天道将不会再庇佑天道之子，不会出现绝地求生的情况，相反，气运值越高，天道之子逃亡的概率也越高。
　　】
　　星安瞥了一眼面板更新的公告，而后点了点头，微笑着看着眼前痴呆的天道之女。
　　…………
　　“巫族老登！！！给老子出来！！！”
　　圣域之上，七祖身着白莲道服，脚踏七彩之莲，身后的七星不停旋转构成的万千世界虚影不断的对着巫族圣地施加压力。
　　震天裂地的声音传响整片星域，巫族几大老祖早就已经发现了璇族七祖的存在，他们对于这个疯子圣地，心中虽然抱有不满，但是却无人敢接应七祖的话。
　　因为他们几个打不过这个疯子，别说单打独斗了，若是拼命，光凭这一个七祖就可以拼死他们四五个老祖。
　　巫族的圣祖紧皱着眉头，不知道自家的族人哪里有得罪过璇族，明明自己已经再三吩咐过，碰到璇族绕道而行，惹到璇族弯腰道歉，怎么还会招惹到这群疯子。
　　“三弟，你去看一看究竟是怎么回事。”
　　“大哥……让二哥跟我一块去吧，我有点怕压不住那个白莲天帝，你也知道他的威名……”
　　被称作三弟的那个男子有些不大敢一个人出去，之前还未称帝的时候就已经被外面的那个璇族七祖暴打过一顿，现在他心里还有着当时的阴影。
　　看着自己那没出息的三弟，巫族圣祖便气不打一出来，成了大帝了还畏畏缩缩的成何体统！
　　“不用你了，我亲自去，我倒要想要看看这个小辈有多么吓人，能给你吓成这样。”
　　他大手一摆，直接从位置上站了起来，往虚空之内走去。
　　还没等三弟拦截，他就已经消失。
　　大哥啊大哥，你这几十万年冰封在祖地的时候，人家的威名已经打出去了，不是三弟不道德，实在是你不听劝啊。
　　今日不同往日，当年的巫族可以说是谁见了都得给三分薄面，但是就这个璇族，天不怕地不怕，比他们巫族都还要嚣张跋扈。
　　虽说打了小的来了老的是玄幻世界的传统，但是来了老的还有更老的，更老的后面还有更更更老的就过分了。
　　也就是几十万年前那一场摩擦，这个巫族的三祖才知道璇族这么恐怖。
　　三弟摇了摇头，也不追出去，干脆坐在原地直接摆烂。
　　大哥啊，你现在不了解三弟，等你到三弟这个年纪你就明白了。
　　“小辈！！是谁给你的胆子来巫族圣地闹事？！！！”
　　震天裂地的声音传来，整个大地都开始颤抖。
　　帝境之上的强者，一举一动都将牵扯着万千星辰的恐怖威力！
　　但还未等来对方的回话，一张大手已经拍来。

第238章 七祖可不是你们巫族可以随便拿捏的！
　　“你废什么吊话，让你出来你就出来，话怎么这么多？”
　　七祖的巨大手掌直接握住巫族的圣祖，想要将其拉回身前。
　　但圣祖毕竟就是圣祖，若没有一定的实力，他是无法成为巫族圣地的领头人的。
　　“小辈！！！！！！！你的长辈没有教育过你，对待前辈要持有敬畏之心么！！！”
　　他愤怒的在巨掌之中挣扎，想要爆发出一点实力给这个不自量力的小辈一点教训。
　　结果很快啊，他大意了，连闪都没有用，自己已经使出了浑身的力气竟然也挣脱不开。
　　“！！！！！！！”
　　他越挣脱越感到心悸。
　　现在的小辈实力已经达到这个境界了么？？
　　就连自己使出了浑身的气力也无法摆脱束缚。
　　虽说他还没有使出自己的底牌，但是普通形态的他居然能被小辈碾压成这样，也非常的让他感到震惊。
　　“玛德老东西，不给你点颜色看看非得以为我们璇族好欺负是不是？？
　　别说你是巫族圣祖，就算是你们巫族原始老祖出来我也得赏他两巴掌！”
　　七祖愤怒的说道，另一只手已经打在了这个老态龙钟的圣祖脸上。
　　身份地位越高的人，最忌讳的就是被当众打脸，但凡是有点常识的人都知道，若是不想要两方撕破脸皮就给彼此留一个地步。
　　但是七祖是谁？
　　史上最高傲，最年轻，最具备无敌之心的天帝，但凡有人敢招惹他，路过的狗也得挨他两拳，更别说自己还有了自家大哥的允许，可以让他肆无忌惮的做一切事情。
　　“你！！！！！！！！”
　　过了，这回这个小辈真的过了！！！
　　巫族圣祖从来没有像今天这样愤怒过。
　　当年自己还没有被冰封的时候，凡是他路过的地方，一方的霸主都会过来给自己敬个酒，表示尊重。
　　走到哪都是被巴结的对象。
　　但这区区不过十万年，怎么世界就跟变了一个天一样？？
　　随便出来的一个小辈居然敢如此对待自己，实在是太无法无天了。
　　【巫族秘术-烛九阴之魂（？？？）】
　　圣祖手掐圣术，明亮的天空骤然变成黑夜，充满着威压的黑色漩涡开始在上空盘旋。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　两只如同太阳一般巨大的眼球出现在众人的头顶，如同蛇类攻击模式一般的椭圆形瞳孔不断伸缩，就连眼球当中的血线脉络都宛如一条条蜿蜒的山脉。
　　庞大，庞大到难以形容的怪物出现在巫族圣地的上空。
　　“小辈！！！我要让你知道，什么才叫后悔出生在这个世界之上！！”
　　【烛九阴（踏无上帝境-帝境的第四个阶段）：巫族十二祖巫之一，人首龙身，拥有着控制时间的能力，庞大的身躯可以掩盖数万颗大型星球，已经登顶至高阶层的它闭上眼睛就是黑夜，睁开双眼就是白天。】
　　恐怖的威压将周边的圣域都被迫的启动了自家的防御法阵。
　　烛九阴的威名在万千星域乃至万千圣域当中也是赫赫有名的。
　　“渺小的人类………”
　　巨大的嘴巴张开，这个遮天的怪物居然可以口吐人言！这倒是让七祖感到一阵诧异。
　　但是他并没有感到畏惧，反而内心充满着兴奋。
　　他已经好几十万年没有碰到过这么强劲的对手了。
　　【白莲圣袍（传说级++）】
　　七祖将手中的巫族圣祖随意一丢，而后食指与中指合拢立于脸前。
　　黑夜当中，无数纯洁的白莲不断的从空间裂缝之内向外涌出，飘零的花瓣就像鹅毛大雪一般不断的附着在七祖的身上。
　　随着花瓣的增多，七祖的白袍上渐渐被花瓣包裹，最终形成一层薄薄的白色涟漪。
　　既然你大杀招都拿出来了，我也不好在藏着掖着了！
　　七祖双眼亮光一闪，以圣品七彩雪莲浇筑的【圣莲之剑（传说级++）】瞬间出现在他的手中。
　　两大巅峰帝境级别的强者对决，一开始buff叠的非常夸张。
　　星安当时还很弱小，但比起其他人来说，她叠的buff也算非常的多，算起来可能有一二十个。
　　但是像七祖和烛九阴这种级别的强者对轰，两人叠的buff起码得有上千种上万种，战况瞬息万变，烛九阴也发现眼前渺小的人类似乎有着不小的能量。
　　它开始有些正视起来，它不会因为对方是弱小的人族就掉以轻心，能活到这种程度的强者对于自己的生命乃是非常的珍稀。
　　待自己气息调整至巅峰，七祖大手一挥，一道白光掠过，比神子之前释放的还要广阔的白莲道界瞬间将一人一神笼罩其中。
　　烛九阴睁开巨眼，口中的龙息接踵而来！
　　刺耳的龙吟加上超高温的白光直冲七祖而来，整个白莲道界发出阵阵轰鸣。
　　若不是因为七祖的道界防御，外面的星辰根本无法抵挡烛九阴这招的余波。
　　但打就要打个尽兴，七祖就是为了战斗的时候可以全力以赴不畏畏缩缩，才将两边包裹其中。
　　他兴奋的拿起长剑往前冲去。
　　比起烛九阴的身躯，七祖实在太小太小。
　　一人一神放在同一平面，你可能都看不清哪个尘埃是七祖的身影。
　　但璇族，从小就被贯彻了逆天伐天的理念，连无垠的天地，万物之主的天道他们都不怕，一个区区的小蛇，七祖又怎么可能放在眼里。
　　真男人一个字就是干！
　　长剑划破龙吟白光，被劈成两半的咆哮撞击在道界边缘产生一道道震荡波动。
　　七祖见此机会，身后九道彩莲悬浮，其一之内九大星辰之力不断涌入他的身躯，其二三随他心意而动，化作神剑左右开弓冲着巨龙刺去。
　　庞大的白莲斩击不断的切割着烛九阴的躯体，庞大的身躯虽然看着渗人恐怖，但是在躲避攻击这一方面，同层次的强者就难以逃避了。
　　见眼前的人类轻而易举的破开自己坚硬的外壳，它不禁感到吃惊。
　　“你也是踏无上的存在………
　　你究竟是什么人？为何这么漫长的岁月当中，我却不知道你这一号强者？”
　　烛九阴金光展开，一边抵挡七祖的攻击，一边疑惑的发问。
　　“眼睛倒是不瞎，但凡巫族圣祖有你这眼力见，就不会这么大放厥词。”
　　七祖有些鄙夷的说道。
　　“我们巫族跟你们璇族什么时候闹过矛盾？？为何你要如此喋喋不休！！”
　　下方的圣祖当然在注意着道界之中的一举一动，的确一开始是他先入为主，打算直接镇压眼前这个毛头小子。
　　结果没想到自己丢了老脸。
　　谁能料到时代变迁的这么快，区区几十万年，居然突然出现一位不知名的踏无上帝境强者，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了

第239章 完了，上了个大笔当了，巫族吃大亏
　　“我喋喋不休？？你要不要问一问你圣地的弟子们都干了些什么事情！？”
　　七祖杀气如寒枪一般射出，直逼圣祖的头颅。
　　在与烛九阴这种顶尖大能战斗的时候还能分心给一旁的圣祖造成压力，七祖的实力已经到了难以捉摸的境界。
　　巫族圣祖大惊失色连忙用尽全力抵挡，而后不断思考着自己家族子弟最近有什么得罪他们的地方。
　　但是他无论怎么想也不理解巫族是如何惹到璇族的。
　　还让璇族派来这么一个可怕的怪物过来讨回公道。
　　若是一般的内门弟子，外门弟子，因为小辈之间切磋输了也情有可原，一般也不会让老祖过来，唯一有可能的就是自己家族的弟子惹到了璇族当中的核心人物。
　　可璇族的核心人物不也就那个神子，还有神子旁边的那个姬家圣女么，这俩人同境界谁能打过，这不开玩笑么。
　　想到这里， 圣祖突然心中一颤。
　　不会是他们巫族的圣子惹的祸吧？？因为前几天圣子去了下三界，而璇族神子也去了下三界，会不会就是那个时候惹到的？
　　想了一会后他还是摇了摇头。
　　这应该不可能，按照璇族神子那种怪物一样的天骄，跟圣子一同前去的那个长老都打不过他，何来招惹。
　　“璇七祖，我还是不清楚我们巫族到底是哪里冒犯到了你们，能让璇族派你过来讨要说法，能否给我们一个解释，有话好商量！”
　　眼见烛九阴拿不下那个璇七祖，这个巫族圣祖的态度来了个转变。
　　因为巫族秘术召唤烛九阴消耗的灵力是非常巨大的，倘若不是秒杀局，慢慢耗只能最后自己吃亏。
　　所以在情况还没发展到不死不休的情况下，他还是忍气吞声的进行询问。
　　同样的，他说完这句话后也开始肉疼不已。
　　谁不知道璇族都是狮子大开口，但凡招惹到他们，若想要和解，不放一次大血几乎平息不了他们的怒火。
　　“呵！解释，我倒是想问问，你们巫族圣子究竟是几个意思！！！
　　梓轩！将噬心虫拿出来！！！”
　　七祖怒喝一声，而后神子的身影从虚空中走了出来。
　　“噬心虫！！！”
　　在听到这三个字之后，巫族圣祖的脸色明显变了。
　　那可是世上几乎九成的修行者都忌讳的玩意，可以强制改变一个人的思想，随着时间推移进行完全奴役。
　　这种东西绝对是人见人打的存在。
　　圣祖怎样都没想到，自家的圣子居然去了下三界会用到这种邪物，况且，还刚好踩到了璇族这颗超级地雷。
　　真是运气背到家了！
　　踏马的，若是让他看到这个不孝子孙，自己肯定要送他上西天，什么败家孩子，想强娶人家姑娘不能悄咪咪的迷晕带回来么，偏偏用什么噬心虫。
　　神子默默的将手心张开，拿出了从星安耳后发现的虫子。
　　“还有什么好说的？你别跟我说你不认识这个东西。”
　　巫族定睛一看，果真是自家的东西。
　　这蠢货圣子，居然把注意打到了姬家圣女身上，真的是糊涂啊！！
　　“请璇族稍等一下，我立马派人将圣子带来，给你们当众赔礼谢罪！！”
　　“赔礼谢罪就不必了”
　　神子摆了摆手，而后拿出了巫族圣子的头颅冷冷的说道
　　“他早已经神魂俱灭，我们过来主要是想问问巫族，这东西明明已经被勒令禁止，为何你族圣子还能持有，并且还使用在我璇族头上！
　　我有理由怀疑你们巫族现在仍然死性不改，还在暗处做着那些见不得人的勾当！！而这些被放出的邪物就是最好的证明！！”
　　梓轩的声音充满压迫，一字一句无不在给巫族施加压力。
　　这就是非常典型的强行按下罪名的行为，实际上，神子根本不知道巫族是否干了那些勾当，也非常清楚它们族内有那些东西是非常的正常。
　　但是，他就是想强行借助此事从巫族整点东西回去，这只不过是一个说辞罢了。
　　在这么敏感的时期，邪魔入侵不到几十万年，倘若巫族再被那些所谓的正义人士举报，到时候一闹大，去他们圣地搜寻搜寻，到时候真是黄泥巴沾裤裆，不是屎也是屎了。
　　“…………”
　　“姬圣女，我代表我们巫族圣地对您表示歉意，是老夫教导无方，居然没有察觉到自家圣子偷偷将‘噬心虫’带出族外，属实不该，还请您大人有大量，需要什么赔偿，我们巫族尽量满足！”
　　他叹了一口气，像是老了几百万岁，没办法，这牙碎了也得往肚子里咽下去，谁让自己没理呢。
　　更何况，神子猜的一点没错，自己族内是有些不干净的东西，万一让那些正义反邪魔组织查过来，那真的得不偿失。
　　芊雪在一旁摇了摇头，而是轻声说道。
　　“你不该跟我道歉，因为你们圣子种惑的对象并不是我。”
　　“不是你？？？”
　　这时候该轮到圣祖懵圈了。
　　这煞笔圣子什么脑瘫审美？？璇族里面美女的确不少，但是论颜值身材第一那肯定就是眼前的姬族圣女啊。
　　这败家玩意什么狗屎脑子，都已经涌上那玩意了，还不挑个好的？？
　　但同样的他也开始好奇，除了神子和姬圣女，还有谁值得璇族这么大动干戈的出来讨要公道，更何况他也没有看到什么其他的女人啊。
　　这时，在云幽城的星安正嬉笑着往台下走去，比拼还在开始，只不过她的节目结束了罢了，还有一个下午的时间才会决出最后的胜者。
　　正当她打算再在旁边整点小点心的时候，一个大手抱住了她的小蛮腰，直接将她往虚空中拽去。
　　“what fuck？？？？什么情况？？”
　　一眨眼的功夫，她嘴中的花点还没吃完，小嘴嘟的像两个小包子，手中的半边流心雪花酥还在滴着糖水。

第240章 懵逼的星安，赔偿来了！
　　是谁？怎么突然把灯关了？？
　　看着乌漆嘛黑的天空，星安环顾了一下四周。
　　“！！！！！！！！！！啊！！”
　　只见一颗超级巨大的眼睛突然出现在她的眼前，如巨星那么大的眼珠子差点给星安都吓蒙了。
　　“我起猛了？？太阳怎么变成眼睛了！！！不行，我要回头再睡一下。”
　　少女哪里见过这种场面，之前在蓝星碰到的尘世巨蟒在这眼睛面前简直就是小蛇蛇啊。
　　刚刚她不还在跟天道之女调情，打天道之子的臭脸么，怎么一转头到这个地方了？
　　“噗……”
　　芊雪看着小可爱呆萌的样子，忍不住掩嘴一笑。
　　为什么梓轩的女身会有这么可爱呢？这是芊雪每天都会想的一件事，其他时间就会想什么时候才能和星安贴贴。
　　“芊雪姐姐？？你怎么在这里？”
　　星安一转头，发现芊雪姐姐居然在一旁微笑的看着自己，她不禁感到有些诧异。
　　“为你讨回公道”
　　芊雪还没说话，在她身后的神子轻声开口。
　　语言中无不充满着护犊子的语气。
　　他早就在心中承诺过，凡是欺负自己身边之人，尤其是星安和雪儿，他将会动用一切力量抹杀对面。
　　只是这个巫族太过强大，这种庞然大物的圣地也并非他一人之力可以解决的，目前只能狠狠宰他们一笔。
　　“对了，梓轩，上面那玩意是什么，两大眼睛跟两太阳似的，刚刚可给我吓个不轻。”
　　“巫族的十二祖巫之一-烛九阴，它的身躯的确很大，就像其实它现在根本就不在巫族圣地你却仍然可以看到它的躯体就是因为它的本体太过庞大，即便是相隔数万颗星系的距离，你仍可以看清它的身躯。”
　　神子耐心的解释道，毕竟星安刚从蓝星那边过来，视野和见识还没有被完全的开拓。
　　星安呆愣的点了点头，别的不说，光是看着这条恐怖的巨龙，她都感到非常的震惊，尤其是那仍在行动的龙身，更是让她感到心悸。
　　巨物恐惧着患者表示根本不能看，多看一眼直接爆炸！
　　巫族圣祖正仔细的端详着璇族那边突然出现的小正太，而后看破虚妄的他一眼就看出了星安的本质。
　　“百花王祝福的精灵神体………还在不断的觉醒当中………这就是你们璇族藏到现在的种子么！”
　　他非常清楚，能够得到百花王祝福的精灵神体是有多么的恐怖。
　　百花族和精灵族两族见面必会不死不休，而一个人又怎么可能同时得到两边的祝福？
　　很明显，这个极致的体质只是一个幌子，更为恐怖的体质是掩藏在精灵神体之下的另外一种体质。
　　看不清，就连作为巫族圣祖的他都无法看清那个少女真实的体质。
　　哈哈哈哈！！！璇族真是太能隐藏了！！！
　　世人皆知璇族此世出了一位灭天灭地的绝世神子，以及比之各大圣地神子都堂皇不让的姬族神女。
　　但他们却不知道，藏的最深的居然是一位自然境界后期都不到的小女孩！！！！！
　　璇族啊璇族，你们究竟想要干什么？？
　　在这个即将到来的黄金时代，你们造就三个妖孽出来究竟是无意还是有心。
　　这时候，巫族圣祖可算明白为何璇族会如此大动干戈，若是巫族也能出现这一个少女，怕是连他自己都要捧在手心都怕化了的那种。
　　“璇七祖，璇族神子，以及那位少女，是我们巫族对你们有所歉意，我巫族圣祖巫尘在此为你们表达歉意。
　　若姑娘想要什么赔偿直说就行，是我们巫族有错在先，还望璇族海涵。”
　　虽说巫族的前后态度变化非常巨大，但是这位圣祖的气量的确值得神子高看一眼。
　　他们并非是打不过七祖，若是拼起命来，十二祖巫齐聚，就连七祖都无法幸免，但同样的，他们巫族到时候肯定也是元气大伤。
　　两圣地开战，最坏的结果就是两方一方没赢，最后被其他圣地捡漏。
　　所以两圣地之间的圣战几千万年以来也没有爆发过多少场。
　　星安去除脸上的面具，变换回自己原来的容貌，并且重新换上百花神裙。
　　没有了束胸布带的束缚，星安感觉自己胸前就像是游荡在天空中的鸟儿一般，差点都想来个上下飘荡。
　　见识到少女原本外表的圣祖这才知道，为何自家那个不孝圣子会不惜用上“噬心虫”，也要将这个少女泡到手。
　　哪怕是在他存活到现在上千万年的漫长岁月当中，能与眼前少女颜值相提并论的也是屈指可数。
　　或许他还年轻的时候，也会做出同圣子一样的事情。
　　星安听到巫祖的话后稍微一愣。
　　赔偿？？我哪知道有什么东西珍贵，问我岂不是为难我么！？
　　星安一脸无助的将目光放在芊雪姐姐还有神子的身上，这么好的占便宜机会还得要行家来坐镇才行。
　　“一枚【赤阳仙丹（传说级+）】，一颗【罗天海纳之石（传说级+）】，再加上一张【敛息天符（传说级）】，您看如何？”
　　男身不愧是男身，在芊雪姐姐一旁的解说下，星安才知道原来自家的宝贝男身为自己一开口就是三个传说级的宝贝。
　　我勒天，刚刚才享受了一首兰婷序，现在就轮到自己无关风月，我提手要奖励，家人们，美滋滋啊美滋滋！
　　星安那别提有多快乐了，虽然不知道要的这些东西有什么用，但是对于小财迷少女来说，有宝贝就非常开心了。
　　“我！！……….”
　　圣祖一副有话说的模样，但最后看了几眼七祖和神子还是憋了回去。
　　虽然对于一个圣地来说，传说级别的宝贝也有不少，但是绝对是非常珍稀的东西。
　　他们的祖器也才是传说级++或者神话级别的东西，【传说级】以及【传说级+】一般已经是普通老祖使用的东西了。
　　果然符合巫族圣祖对璇族强盗的印象。
　　太狠了，传说级张口就来。
　　但他还不能不给，这才是最让他郁闷的事情。
　　待圣祖思索了一番，而后咬着牙从嘴中蹦出了好这一个字。

第241章 宝贝的效果，老狐狸梓轩
　　“我可以给你们这些东西，并且也向这位姑娘道了歉，还望璇族可以放下成见，之前之事就当一笔勾销吧”
　　他叹了一口气，而后有些肉疼的说道。
　　“当然，我们璇族又不是什么不讲理的人，你赔偿到位了，咱两边都满意了，未来我们就井水不犯河水。”
　　“一言为定！”
　　圣祖盯了一眼面前骨龄不到百岁的小娃，而后恶狠狠的说道。
　　随后他大手一张，巫族圣地之内的藏宝阁开启，其中神子所要的三样宝物渐渐的向星安身前飞去。
　　【
　　赤阳仙丹（传说级+）：
　　由数百种仙品药材锻造而成，主味之药偏火性，需要在赤阳神凤的烈焰之下，通过九九八十一年无间歇融炼而成的绝品仙丹。
　　作用：
　　1.吸收后，可以给服用者后天形成一道【赤阳神体（传说级）】（原本的赤阳神体是传说++，因为是吃药形成的，所以后天是传说级。）。
　　2.提高服用者对于火焰的亲和性+100%，耐热性+100%。
　　3.体内会产生一道赤阳神凤的异火【传说级】，归为己用。
　　】
　　【
　　罗天海纳之石（传说级+）：
　　星域禁区深处的绝品矿石，相传在数百万年前，两位巅峰大帝于罗天海纳绝地展开殊死决斗，双方使出的全部帝蕴对轰而塑造形成的矿石，蕴含着两位巅峰大帝强者的一丝气运。
　　作用：
　　1.抵挡伤害
　　2.放在身上可以提高许些的气运。
　　3.让自身充盈着大帝气息，可以用来唬人。
　　4.容纳活星辰
　　】
　　【
　　敛息天符（传说级）：
　　由巫族符师锻造而成的永久性天符，不同文字的天符会有着不同的效果。由于传说级别的天符锻造难度极高，一年可能也锻造不出一个，几乎耗费无数的材料和百年的时间才可能锻造成功。
　　作用：
　　1.穿戴上之后，可以收敛穿戴者的所有气息，即便是大帝级别的强者也无法识破佩戴者的身份等级。（对高等级的效果完全看锻造这张符咒之人的等级）
　　2.屏蔽天道，不会被天道的因果影响，含入嘴中可短暂的跳脱五行。
　　3.抵御天道之子光环的影响，减轻天道之子对于反派光环的厌恶感。
　　】
　　星安两眼金光闪闪，在看完系统所标注的作用之后，她仿佛手中在拿着三座金山！
　　天呐，那个什么海纳之石暂且不说，光是那个赤阳仙丹以及敛息天符简直就是bug级别的存在。
　　那赤阳仙丹一吃，直接化身火神，代替萧火火成为新一代的炎帝！
　　而那个敛息天符就更恐怖了，虽说是传说级，没有+，但是对于现在的星安来说，却是最为重要的一个东西。
　　倘若那些天道之子对她失去了莫名的敌意，她将会有更多的方法去玩死这些天道之子！
　　原本限制就非常的多，因为莫名的厌恶感，自己要想刷天道之子的好感就非常的困难，更别提借助天道之子去了解他们的亲人和弱点了。
　　但现在时代变了，有了这个天符，她星安就将是反派当中最靓的仔。
　　就在她还在看着手中的宝贝满眼红心的时候，神子嘴角上扬，对着巫族圣祖继续说道。
　　“要不要来个交易？我这里有个有关你们巫族的信息，不知道你们感不感兴趣。”
　　圣祖眼神虚眯，不知道这个小娃心中藏着什么坏水。
　　“什么信息，若是什么无关紧要的东西，那还是算了。”
　　圣祖头都不想回，跟璇族交易莫过于跟豺狼共同相处一室，待的越久越危险。
　　虽然自己是老古董，但是论心机的天赋，这个璇族的神子真的让他感到心悸。
　　“哦？那我要说，这个信息就是你们一直在找到的神印呢？”
　　神子眯上双眼，而后微微一笑。
　　星安看到男身这副表情，立马寒毛竖立。
　　我天，眯眯眼都是怪物啊，这微微一笑很倾城的表情当中，星安看到了无数的不怀好意。
　　梓轩丝毫没有掩盖自己眼神中的轻蔑，但是巫族圣祖又能拿他如何？
　　他们这些年来一直寻找的就是他们巫族遗失许久的【巫族神山印（？？？级）】，而自己现在为他提供这样一丝的信息，即便是假的他们也不敢赌。
　　不怕一万就怕万一，这是他们的希望！神子这一番话可谓是抓住了他们的命脉。
　　“呵呵，我们巫族找了数万年都没有找到，虽然不知道你从哪里知道我们巫族在寻找这些东西，但是我不还是不太相信你。”
　　他一脸平淡的表情，似乎并没有为之所动，但实际上他的心中早已掀起波澜。
　　巫族的神山印若是落到璇族的手里，那未来无数纪元内，他们巫族将不会再有任何翻盘机会。
　　“.………”
　　梓轩没有立刻回答，也没有着急继续埋坑。
　　因为他的目的已经达到了。
　　“哈哈哈！！安安，雪儿，七爷，咱们走吧！”
　　在深深的看了一眼巫族圣祖之后，他大笑一声而后对着身旁的三人说道。
　　丝毫没有给巫族圣祖任何挽留的机会，他们便踏入虚空离开了。
　　而眼睁睁的看着他们离开的圣祖却丝毫没想到这小娃子居然会来这一招，但再想追过去却已经晚了。
　　“该死的璇族！！！！！！该死的璇族神子！！！！！！”
　　烛九阴的浩大身躯渐渐消散，黑夜也缓缓褪去。
　　天空中只留下一位拄着拐杖的岣嵝老人对着天空不断怒吼。
　　他堂堂一位圣祖，居然被一个百岁的小屁孩给玩弄到了现在！！！甚至自己只能生闷气，还不能去找场子。
　　最让他难受的点在于，接下来如果再找不到神山印，他们巫族可能还要去璇族舔着大比脸送礼再去问神山印的下落。
　　“该死！！！！！！！！！！该死啊！！！！！！！！！！！！该死！！！！！！！！！”
　　看见大哥疯了的模样，巫族祖地中的三弟有些心悸的对着旁边的二哥说道。
　　“二哥你瞅瞅，还好咱哥俩没出去，不然疯的就不是大哥了，而是咱俩。”
　　“哎，可能咱哥俩还要被挨两个大逼兜，璇族太可怕了！”

第242章 七祖的豪爽，璇族对少女的真诚
　　巫族圣祖从来没有这么气愤过。
　　居然差点被一个小辈搞了心神！这要是传出去，不得把他们巫族的脸面丢尽了！
　　“三弟！去藏宝阁把那些仙丹各拿一枚，过两天我们给璇族送过去！！！”
　　既然脸已经丢了，再丢一次也无妨！
　　神山印的作用对于他们巫族来说可是无可代替的宝贝。
　　毫不夸张的说，有着神山印的巫族和没有神山印的巫族简直就是两个级别，只要找回神山印，他们巫族将在整个万千圣域也可以排到第一线。（现在他们巫族只能排到第二线末尾）
　　“大哥，你是不是糊涂了？都被人家璇族这么欺负到头上了，还想着给人家送东西呐！”
　　三弟摸了摸自家大哥的脑子，有些不解的询问道。
　　虽说他的关心非常的真切，但确确实实的破了巫族圣祖的防御。
　　迎接他的不是大哥暖心的怀抱，而是一个狠狠的大逼兜。
　　“啪！！！”
　　“糊涂你吗个臭，赶紧给老子去拿，再废话老子当场给你镇压了！”
　　…………
　　“梓轩，芊雪姐姐，这里就是巫族啊。”
　　安安被芊雪抱在怀里飞行，因为她的速度太慢，只能被迫当一个废物。
　　少女看着地面穿着怪异的人群，干着像邪教一样的祭祀活动，拿着火把穿着草裙跳着怪异的舞蹈。
　　虽说跟星安想象的有些出入，但也大致相同。
　　只是真正看到的时候，少女还是不免感到震惊。
　　这是人家的传统，也是人家的习俗。
　　“对，包括那十万大山都是巫族的领地，他们这里的人精通巫术，而巫术大多数是跟人的精神内心有关，通过各种邪物控制人类来满足自己的私欲达到自己的目的等。
　　所以巫族之前也被修行者称之为魔族，直到真正的邪魔入侵，他们的名号才渐渐的好了起来。”
　　神子看了星安一眼，而后细细的说道。
　　其中包括璇族与巫族的瓜葛，十几万年前七祖同巫族大帝之间的战争，以及现在圣域的形势都说了一遍。
　　星安茫然的点了点头，她那小脑袋突然一下子装这么多东西还真需要好好的消化一下。
　　芊雪蹭了蹭怀中的小脑袋，吮吸着少女头发上的清香，非常满足的紧了紧双臂。
　　还是靠着安安宝贝好，香香的，甜甜的，什么烦恼统统都跑掉。
　　感受着脑袋上方跟蹭猫咪一样蹭着自己的芊雪姐姐，星安表示无法抗议。
　　背后的两团大良心让她感到无比的幸福，人在怀中身不由己啊！
　　“你那边怎么样？？那个冰霜念的事情解决了么？”
　　这时，神子转头继续问道，毕竟天道之子现在才是他们最主要的任务。
　　“还没有呢，冰霜念并不是天道之子，她哥哥才是那个天道之子，这小女孩有点可怜，求我当她师傅的时候我差点就心软了，不过暂且还是先把她晾在一边的。”
　　“哦？你已经碰到那个天道之子了？？”
　　“对，说来也凑巧，我将获得的天道之气喂给了我身边的那个系统，刚好它升级之后可以帮我侦查天道之子的位置。
　　刚刚你把我拉过来的时候，我还在怡红楼打着他的脸，削弱他的气运呢，他现在大概还有2800的气运，再搞几次就可以宰了。”
　　星安一边说着一边打开系统给的面板，看了一眼冰霜天目前所剩的气运值。
　　“怡红楼！！！！！！！！！！！！”
　　芊雪姐姐突然大叫一声，而后星安就感觉自己的小身躯快要被姐姐挤进她的体内了。
　　咋回事？不就去个怡红楼么！！至于这么紧张么，她是去嫖的那个又不是躺在床上的那个。
　　“我说不能让安安宝贝一个人在下面吧！！！你非要说让她一个人历练历练，现在好了吧，安安都去怡红楼那个糟蹋的地方了，这可给我宝贝的眼睛都污染了！！！！”
　　芊雪埋怨的盯着身旁的神子，满脸的不满意，丝毫没有怪罪怀中的这个始作俑者。
　　星安此时非常想为自己的男身解围，但奈何姐姐的良心太过庞大，直接将她搂的无法动弹。
　　“…………”
　　芊雪看着神子，神子盯着星安，星安享受着良心没有吱声。
　　“哎，你管她那么多干嘛，这小东西肚子里坏水比你多，你与其担心她不如好好的想想咋给她境界堆上去。”
　　神子无奈的点了点头，而后说道。
　　芊雪看了看怀中美的冒泡的小团子，怎么看也不像是会瑟瑟的姑娘。
　　所以人的第一印象是非常致命的，论了解，肯定是梓轩最了解自己的女身，但倘若他也没有这一层关系，肯定也不会相信长相如谪仙的星安脑子里都是坏东西。
　　但芊雪不是啊，她脑子里只想好好呵护怀中的可人儿，哪管她脑袋里是黄的还是绿的。
　　对于这种萌萌侵略者，芊雪表示丝毫没有抵抗力，更何况还有灵魂羁绊的加成，她和安安两人的关系不是夫妻却胜似夫妻。
　　“璇族祖地不是有那个圣池嘛，你悄悄的给安安带进去泡个半年境界不就上来了？起码够她到灭世境巅峰了。”
　　“半年！！你要不要听听你在说什么？？”
　　还没轮到神子说话，一旁的七祖连忙劈头盖脸的说了一顿。
　　圣池可是璇族能够源源不断涌现出天才子弟的根本，哪怕其内蕴含着无数珍贵的聚灵神石，这个圣池里的圣水还是供不应求。
　　一般弟子想要进入圣池必须要宗门大比进入前十才有机会进入，而且只能进去不到一个月的时间。
　　由此可见，圣池资源是多么的珍贵。
　　听到七祖的话，星安还以为是自己不配，结果另一旁的神子却嘴角疯狂上扬，因为他是非常清楚自家七祖是个什么样的人。
　　至于小气，抠门？那几乎不存在的事情，自家老祖宠自己这个女身还来不及呢，区区圣池罢了。
　　“去圣池半年多浪费时间！神女哪有那么多时间待在那里。
　　要我说，我回去跟你们圣祖说一声，给咱祖地那个坟墓挑了，让安安去龙宴池洗礼三天，那效率不比去圣池高？”
　　神子真想拿手给七爷鼓鼓掌，这话到头了，路走的那是宽宽的。
　　这才是实打实的真心对待自己的女身，根本不会去权衡利弊，直接将璇族能有的最好的资源统统给予少女。
　　虽然星安听不懂那所谓的什么龙宴池，但听到祖地就知道肯定比芊雪姐姐说的圣池牛比，不得不说，七祖这一番话让她不免也有些触动。

第243章 挖坟！！！今天绝对要挖坟！
　　他们是真心的对自己好，虽说有那所谓的预兆未来画面的原因，但是谁会去记住那缥缈的未来，所有人只会看眼下的情况。
　　就璇族对少女如此态度，到了未来都不需要璇族开口，自己率先就扛起璇族的大旗，更别说自家男身还有芊雪姐姐在这里了。
　　“挖祖坟啊？？今晚就干？”
　　神子冷不丁的说道。
　　“什么挖祖坟，能不能说的文雅一点，老子教你一百年就教你挖祖坟了么？
　　那叫‘为神女的升级而被迫迁移老祖的坟墓’，是非常善意而正义的举措，相信老祖的在天之灵肯定会理解我们的。”
　　“那我们今晚就‘为了神女的升级而被迫迁移老祖的坟墓’么？”
　　神子接着茬，继续冷不丁的说道。
　　“还是你上道，不过今晚我去就行了，你带着雪儿拉着圣祖多聊几句，虽然大哥肯定会同意安安使用【龙宴池】，但是他肯定不允许我们挖祖坟………
　　额(⊙o⊙)…，肯定不允许我们‘被迫’纤细老祖的坟墓，他太迂腐了，非要将老祖的坟墓埋在【龙宴池】的龙眼之上，安安要是能在龙眼上待上几天，那她的体质，境界，还有灵力都将会有一个质的飞跃！”
　　七祖撇了撇嘴，差点给自己说飘了，但好歹意思是说明白了。
　　“七祖，不用这么麻烦的，我升级慢一点没事，有梓轩和芊雪姐姐呢，慢慢来就行，不用这么大费干戈，到时候惹到圣祖爷爷生气就不好了。”
　　安安还是感觉有些不妥，挖祖坟这逆天的事情有违天理，安稳一点去那个圣池可能会更好一点。
　　“你瞅瞅，你俩瞅瞅，看人家安安多么懂事？？
　　你小子当年成人礼，我挖祖坟的时候被圣祖胖揍一顿，你小子居然在一旁笑，还有芊雪，我记得你笑的最快乐。
　　你俩能有安安一半让人省心，我也不至于老的这么快。”
　　他劈头盖脸的骂着神子和芊雪，回顾当年的场景，他真的是一把屎一把尿的给他们带大的，结果这两臭小子臭丫头居然对自己还不尊敬，属实过分！
　　而后他转头对着安安和蔼的说道。
　　“安安呀，没事的，今天你七祖爷爷就算老骨头被拆了！也要你晚上睡到龙眼的泉水当中，你就放一百个心就好了！”
　　星安见七祖态度强硬，真诚的发言让她无法拒绝，便没有再推辞。
　　“嘻嘻，那就谢谢七爷爷了！”
　　她弯着俏眉，修长的睫毛微颤，用着甜死人不偿命的微笑表情以及温柔亲切的话语的对着七祖说道。
　　七祖听到神女对自己的称呼，别提有多高兴了。
　　七祖，七祖爷爷，再到七爷爷，这种逐渐亲昵的称呼给一个快要百万岁的老头整的开心不已。
　　“好！！！好！！！！七爷爷今天就回去抄老底，给咱乖孙女整点好东西回来！！！”
　　小老头越看少女那是越顺眼，除了颜值加成这一块，关键是还有旁边两个不孝子孙对比，这样一看，神女真的太和他眼缘了，好久没有这种当爷爷的暖心感，这就是爱么！
　　一路闲谈，很快就回到了祖地。
　　将星安一行人送到神子所在的圣地中心之后，七祖便开始往祖地飞去，在脑中疯狂思考着今晚的挖坟行动。
　　“安安，把那个石头给我一下。”
　　三人走到仙院当中，四处神植正散发着缥缈的仙气，星安还没来及欣赏，神子便伸出手来对着少女说道。
　　“哦哦哦。”
　　接过【罗天海纳之石（传说级+）】，梓轩将空间当中的其他五颗活星辰拿了出来，像之前锻造六转星辰项链一样的操作对着手中璀璨的石头施法。
　　他索要这枚石头的原因就是为了更快的提高星安的等阶和继续提高少女的体质。
　　再次锻造一个传说级的星辰项链！！
　　“喝！！！！”
　　神子手中白光大闪，漫天的星韵开始汇聚在他的手掌。
　　有着罗天海纳之石作为容器，五个星辰很快就安稳的生活在石头之中不断旋转，并且这枚星辰戒指转化的能量是与其容器的属性密切相关的。
　　【罗天海纳之石-五转星辰戒指（传说级++）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为海天神力，长时间吸收可以大幅度的提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　4.领悟异界深海之异能 5.有着两位大帝的气韵，长时间佩戴可以增加大道理解能力。
　　吸收能力：EX1（较快）
　　状态：无晶核吸收
　　】
　　少女已经有了一个项链，于是梓轩又给星安整了一个戒指，带两条项链怎么看怎么别扭。
　　有了这一个戒指和一条项链，星安空间当中的晶核吸收时间将会降低一小半左右。
　　见男身又是送自己项链，又是送自己戒指，星安不免起了搞怪的心思。
　　“这三金就还差一个手镯了啊！！梓轩，下次必须得造个手镯给我，我手上戴着的这个还是不带劲呀~”
　　少女挤眉弄眼的看着梓轩，笑着挑了挑眉。
　　芊雪当然是一脸懵逼，玄幻世界这边可没有娶媳妇需要三金什么的说法，只是以为两人在说什么密语。
　　“………你小子，开始占我便宜了？？”
　　神子一愣，而后笑着用手劈了一下星安的小脑袋，在发现安安那戏弄的眼神，他无奈的摇了摇头。
　　自己的女身是不是太皮了一点？之前明明那么高冷来着。
　　星安龇着牙摸了摸被打的小脑袋，男身用的力气不大，但还是有些小疼痛的。
　　“嘶！！！！你下手真狠呀！
　　哦对了，这次我去云幽城其实并不止碰到一个天道之子，还有一位叫云幽幽的天道之女也在那个怡红楼内，并且这个冰霜天似乎就是冲着这个天道之女来的，我不知道天道之子与天道之女之间会不会结盟啊，需不需要提防一下？”
　　少女一边抱怨一边说着。
　　“哦？？这倒是值得注意一下，我还从没有同时遇过两个天道之子，一般天道之子都是有傲气的，从来不屑去与另一个天道之子进行合作。”
　　“但人家俊男靓女没准一起搭配干活不累呢？毕竟两个男人没有友情就是形同陌路，但是一男一女就不一样了，成了夫妻就是同一路人了啊。”
　　“杀了便是，有什么好考虑的，两个垃圾罢了。”
　　神子喝着茶平淡的说着最狠的话。

第244章 神柳，金乌，星安？
　　“哪有那么好杀，要是有那么好杀还能叫天道之子？”
　　星安非常清楚系统的注意事项，天道之子气运越高，逃亡的概率也就越大，当天道之子的气运值降到0的时候，即可一击毙命。
　　所以在没有将天道之子的气运降低之前，即便男身的实力再强，杀一个气运满的天道之子也得花不少的功夫。
　　不是杀不死，而是非常费力，这样低效率的事情恰恰是星安最不想去做的。
　　今天打了冰霜天一上午的脸，就已经扣了他将近一千多的气运，相当于再整他两天，马上神子就可以一掌给他拍死，这效率多高。
　　星安拿着系统的注意事项对着男身说道。
　　“那倒也是………”
　　神子耐心听着女身的指导，像个学生一样乖巧的听着比自己矮一个头的老师讲课一般。
　　而后沉思了一会便点了点头。
　　他理解的非常透彻，并不是他鲁莽，对于太过弱小的敌人，一切计谋在实力面前都是过眼云烟。
　　一个大象会害怕一个蚂蚁的计谋么？
　　答案当然是不会，大象的随意一脚就会踩死一片蚂蚁。
　　但女身说的并无道理，虽然踩死蚂蚁很简单，但是精准的踩中蚂蚁却不简单，而星安的作用就是将蚂蚁骗到自己的脚上，而后让自己动脚就可以了。
　　这么解释就非常的通俗易懂了。
　　看到男身这么懂事，星安不禁踮起脚来拍了拍梓轩的脑袋，而后转头开始仔细观赏一下神子圣院的风景。
　　仙树气韵非凡，一下子就勾住了少女的心弦。
　　这颗庞大的柳树非常奇怪，一块根部发育的非常旺盛，但另一块却焦黑突兀，没有一点点的叶子。
　　看着半边的柳条垂下，星安不禁怔怔的将手轻抚了上去。
　　那温柔的手法就像是在抚摸一个受苦的孩子，而仙柳也似乎感受到了温暖，将柳条慢慢的缠绕在少女的手上，就像是在牵手一般。
　　“叽！叽！！叽！！”
　　突然一群红金色的小鸟飞来，也围绕着星安的头顶盘旋起来，它们悠扬婉转的声音悦耳动听，扑棱的翅膀缓慢有节奏。
　　就像是刻意保持着一个状态，不愿去打搅一人一树之间那微妙的感觉。
　　“母亲………”
　　仙柳之魂看着身下的少女，满眼的泪滴流淌，双眼模糊的喃喃自语道。
　　这些话星安当然是无法听到，但是她心中总有一种莫名的感觉，眼前的柳树让她产生一种莫名的悲伤。
　　她睁开双眼，轻轻抚摸着手上的柳枝。
　　“乖孩子……”
　　而后她弯下腰，用红唇轻点了一下柳叶，便抬头看向盘旋在自己周边的红金色小鸟。
　　“小红？？
　　不对，你们不是小红，小红没有这金色的印记。”
　　这些小鸟的长相简直和小红一模一样，但是小红却没有他们尾巴上那七彩的羽毛以及翅膀上金色的印记。
　　两者比起来，小金鸟应该算小红pro max。
　　她伸出小手，轻轻抚摸着其中一位小鸟的头颅。
　　而它们也没有因为星安的动作而被吓到，反而非常享受少女手掌的温暖。
　　“梓轩，安安她………”
　　“嘘……”
　　男身捂住了芊雪的嘴，而后示意她安静的看着。
　　那颗仙柳其实并不是他种植的仙植，而是自打他出生以来，或者说这个神子圣地建造以来就有的植物。
　　因为它有着仙灵，也没有对圣地造成影响，所以几位老祖也没有将其铲除。
　　令神子没想到的是，据说数万年也没有过动静的仙柳居然在主动的跟自己的女身示好，这究竟意味着什么他也不清楚。
　　还有星安手中轻抚的小鸟，正是号称悟道树的菩提宝术上的赤阳金乌。
　　它们以凶残和实力恐怖著称，比起十大凶兽，它们金乌一族乃是有过之而无不及！
　　就这么一个凶残的神兽，居然能够这么乖巧卖萌的躺在少女的手心，简直让人匪夷所思。
　　而神子拦着芊雪的原因就是，他看出了这个仙柳和金乌的目的，这是属于少女的机缘，自己等人若是冒然前去打搅，造成的后果是非凡的。
　　安安啊安安，现在你的体质连我都看不懂了。
　　神子皱着眉头，有些担忧的叹息道。
　　“母亲……能否抱抱孩儿……”
　　柳树再次伸出柳枝，用非常轻柔的力道将少女搀扶过来。
　　星安能够感受到眼前柳树的善意，于是便跟着柳枝的引导来到了柳树的身前。
　　突然一道蓝色的魂魄从树身冒出，一位身材高挑，体态丰韵，面容较为模糊但一看就知道是绝世美人的灵体满脸泪水的看着星安。
　　星安听不清她在说什么，只知道她现在好像非常的委屈非常的无助，就连自己的心脏都像是被一只大手握住了一般窒息。
　　说着说着，这个柳树灵体再也忍不住的扑入少女的怀中，半跪着不断哭泣。
　　星安不知所措的愣了一会，而后温柔的将其搂在怀里，用手轻轻拍着女子的后背。
　　这就跟她小时候做梦，在梦中妈妈拍着自己的那样拍着怀中的柳树少女。
　　“乖…小柳乖……”
　　星安低声安慰，但怀中的人儿哭的好像更加的凶猛。
　　她心中孤独委屈的情绪不断的发泄着，就连星安都能够感受到她的倾诉。
　　“母亲………不要再离开柳儿，柳儿一定乖乖的。”
　　感觉到怀中女子停止了哭泣，星安低头看去，恰逢女子开口，但星安还是听不清她在说些什么，只能根据嘴型分辨一些词语。
　　什么不要，什么乖乖的，还是无法解答出女子要表达的意思。
　　于是乎她只好点点头，捋了捋柳仙的发梢，温柔的拍打着。
　　“雷击木……”
　　神子看着那柳树的本体，那块焦黑散发着雷电的地方让他想起了古书之中的雷击木。
　　雷击木之中的雷并非普通的雷电，而是由玉枢雷，神霄雷，太洞雷等十大神雷共同降下天谴劈倒的神植却靠着自己恐怖的意志力而存活的树木。
　　非神物却已经超越神物的存在。

第245章 机缘降临，第五位女武神出场？（有图）
　　“走吧，雪儿，先不用等安安了。”
　　看到仙柳灵体的情绪渐渐稳定，他知道接下来星安的机缘就要来了。
　　“恩……”
　　芊雪点了点头，看了一眼跪坐在地上的安安宝贝之后便随着梓轩离开了此地。
　　柳灵贪婪的拥抱着少女的怀抱，不断吮吸着“母亲”身上的甘甜清香，就连她身上因为十大神雷而导致无可逆转的伤势竟然在此时开始缓缓恢复。
　　虽然恢复的进度非常缓慢，但是仍可以让柳灵感到非常的舒适，这些年来她只能被迫的抵挡这些诅咒，她还从未有像今天这样轻松过。
　　果然在“母亲”的怀抱中，她才是最幸福的孩子。
　　越是在星安的怀里躺的越久，柳灵便愈发的依赖少女。
　　无论对于人类还是仙植来说，星安体质分泌的香气都是十分诱人有益的，现在的柳灵就是被这种香气给迷的摸不着头脑了。
　　很快，柳灵便进入了梦乡，星安见此也无奈的摇了摇头。
　　看着怀中比自己不知道大多数的女子，心里总是有点放心不下的感觉，就跟看着自己养育的宝宝入眠了一样，眼神中还带有一半的宠溺与一半的疑惑。
　　自己为何会如此在意这个柳灵的情绪………明明两人根本从未见过，这种感觉真的让星安感到奇妙。
　　小金鸟也开始减缓飞行的拍打声，渐渐的落到了少女的肩膀上，依偎着星安的脸蛋安静了下来。
　　一人一树灵四小金鸟就这样非常安详的坐在草地上，微风吹拂着少女的金色秀发，她那恬静的面孔在黄昏之中闪烁着迷人的光彩。
　　从远处看来这简直就是一幅绝美的画卷。
　　同样的，星安也渐渐陷入了睡眠当中。
　　夕阳的余晖泛红，天空的火云翻滚。
　　差不多过了将近两三个时辰，星安怀中的女子渐渐苏醒过来。
　　这是她近几十万年来睡得最舒服的一次。
　　没有一丝疼痛，没有一点噩梦，没有那恐怖的天雷，只有妈妈那温暖的怀抱在庇护着她。
　　她睁开双眼，微翘修长的睫毛像蝴蝶翅膀一样扇动，她动情的看着抱着自己的少女，伸出手轻轻的抚摸“母亲”那嫩滑白皙的脸蛋。
　　“好美………”
　　少女的睡颜暴击了柳灵的小心脏，如此绝色的少女此刻正属于她一个人。
　　一时间，愉悦，幸福，满足的情绪充斥着她的内心。
　　她开始双手捧着星安的脸，而后浑身温和的绿光涌起，不断的将少女的身体包裹起来。
　　而同样的，星安肩膀上的小胖鸟也似乎明白了这个柳灵在干什么，它们也没有起坏心思打算抢夺少女的机缘，而是缓缓的散发出暖金色的能量为少女的体质进行强化。
　　此时的星安感觉自己正处于一团金色和绿色的暖洋当中，浑身充满着舒适与轻松。
　　“安安……安安……”
　　突然，少女感觉有人正在推拉着自己，她不情愿的睁开眼睛，有着起床气的小娇女不满的看了一眼声音的来源。
　　但她却没有看到任何人的身影。
　　真是见了个鬼了！！现在鬼都这么敬业的么，大白天就出门工作了？居然还知道自己的名字。
　　“安安…安安…”
　　“别叫了别叫了！！叫魂呢！！我不就在这里么！你倒是出来啊！”
　　星安双手一撑，而后撅着屁股坐在了金绿色的暖洋之上对着四周呼唤道。
　　“喂！！你是哪位啊？？你是谁啊！！！你怎么不吱声了？？你是鬼你也得讲礼貌啊，把人喊醒你起码得说一下有什么事情啊。
　　我靠，你们鬼界上班没有道德修养的么，光喊不办事啊，你等着，等我下去了，我肯定给你那个公司打差评！”
　　星安对着空气叨叨嘘嘘，一道黑色的身影渐渐的浮现在她的身后。
　　就在星安感觉身后一股恶寒的时候，那道身影已经将她紧紧的抱住。
　　少女不禁娇躯一震，艰难的向后看去。
　　是她！！！
　　之前在梦境当中，莉雅和小祈，小奏，还有樱姐姐都化成了石像背对着自己，只有这个穿着黑袍的人用非常恐怖的笑容对自己说话。
　　当时她以为就是一个梦，结果没想到，这个黑袍人居然再次出现在自己的梦里。
　　“你是……谁？”
　　少女不敢轻举妄动，两人的实力差距太过悬殊，自己想要反抗已经是不可能的事情，但是对面没有一时间将自己弄死，那肯定意味着自己对她还有些作用才对。
　　她现在要做的就是拖延时间，等到自己的男身意识到她的不对劲，到那个时候就安全了。
　　“不用担心……安安。”
　　黑袍人紧紧的贴着少女的后背，脑袋紧挨星安的头部，嘴唇对着她的耳边轻轻吹了一口气，而后小声的说道。
　　女的？？
　　黑袍人没有丝毫的掩盖自己原本的声音，那带有一丝媚意和调侃的语气让星安浑身鸡皮疙瘩冒了出来。
　　这女的太危险了！！甚至让她感到了一丝的疯狂。
　　“你到底是谁！”
　　星安使出浑身的力气，一举从黑袍人的怀中挣脱。
　　“我是谁？？”
　　“呵呵……Darling，这么快就把我忘了么？”
　　黑袍人的语气带有一点埋怨，她没有在隐藏自己的面容，直接将身上那肥大的黑袍褪掉而后往身后丢去。
　　两只黑红的尖角非常突兀的出现在星安的视角当中，一头和她差不多的金色秀丽长发随着黑袍脱去而飘散落下。
　　背后的两只象征着魅惑和妩媚的堕天使之翅，以及身着不丁点布料的黑色布条，那春光简直就不是乍现，而是非常坦然的暴露出来！
　　任由外人怎么看，这黑袍人的真身就是一个实打实的魅魔！！
　　“金色暗影……”
　　星安盯着露出真容的少女，愣愣的看了一会，怔怔的说道。
　　【
　　金色暗影（第五位神话级女武神，莉雅她们都是神话级）：
　　别名：Darkness（宇宙第一刺客）
　　属性：生物兵器，宇宙中最有名的杀手，性格冷漠，说话少，比较内向，较为傲娇，三无，讨厌H。
　　形态：Darkness（黑暗形态），变化成如同魅魔一样的摸样，性格同样的会产生极大的反转，变得喜欢H，喜欢瑟瑟，尤其是对星安。
　　实力：？？？级
　　】

第246章 你们到底在瞒着我什么！！开始契约
　　这还不是普通形态的小暗，而是变化过形态的金色暗影。
　　星安怎么也没有想到，那个让她心悸的黑袍人居然就是自己的第五个女武神。
　　看着少女一脸懵逼的样子，小暗拍着自己的长腿笑容灿烂的跟一朵花一样。
　　“够了够了，别再逗安安了，你就是这个恶趣味…”
　　莉雅这时候从小暗的身后走了出来，有些无奈的摇了摇头。
　　平时没有改变形态的小暗可乖可安静了，结果因为之前的大战，灵魂受损的小暗没有星安提供恢复能量，只能一直保持这个状态。
　　“安安实在太可爱了，你看看你，一点都不禁逗~人家只是好久没见到安安宝贝了，想跟她玩玩而已~”
　　她如同鬼魅一般的速度冲到少女的面前，用细长的手指轻点了一下星安的鼻子。
　　这媚意简直让人难以抵挡。
　　“不对呀，小暗怎么现在出来了？我不是还没有吸收项链里的能量么？？难道不用突破到六阶也可以将小暗唤醒么？”
　　突然间，星安想到了一个非常致命的问题，之前小暗刚出现的时候，自己才勉强五阶初期，回想以往莉雅，小祈，小奏，樱姐姐她们出现的契机，无一不是自己突破一个大阶才能唤醒她们。
　　可小暗为何这么特殊，尤其是在自己还没有突破六阶的情况下，居然可以直接出现。
　　“她……”
　　莉雅刚想说话，小暗便笑了起来。
　　“因为我特殊呀~~，安安，其实本来应该是我第一个出现在你的身边才对，可是小祈妹妹已经快要不行了，我这才将位置让给她的~”
　　“小祈…不行了？”
　　星安听完小暗的话，脑袋一阵懵圈。
　　自己的女武神到底是如何而来，莉雅小祈她们为何就像是早就认识自己一般？？
　　还有小暗所说，小祈要不行了又是怎么一回事？？
　　好奇怪！太奇怪了！！
　　星安死死的盯着莉雅，似乎想要在她的脸上看出什么。
　　但是作为大不列颠国王的莉雅，心里所想的东西又怎么可能能让星安看得出来。
　　她们的确在隐藏着什么东西，但那些事情是现在弱小的星安所不能知晓的存在。
　　她们不想让现在生活如此轻松的星安重新生活在苦恼当中。
　　莉雅她们必须要瞒着少女，只有当少女彻底成长起来，她才能承担起王冠的重量。
　　“莉雅，你们是不是有什么在瞒着我？？”
　　星安皱着俏眉，满脸凝重的对着莉雅发问。
　　她不想做一个什么都不知道的傻小孩，她以前的确只想当一个只知道躺平的废物，天天享受着女武神们以及自家男身的宠爱。
　　可梦想很美好，现实很骨感。
　　她自己培养出来的三观从来不会允许她莫不关注自己身边的亲人，甚至对于星安来说，自己的亲人都是高于自己生命的存在。
　　无论是女武神其中的任何一个人，都是她不可割舍的存在。
　　“莉雅！！！！告诉我！！！！”
　　看着莉雅低头闷不吭声的样子，星安悲愤的哭喊。
　　因为身为女人的缘故，她的泪点比起之前的男身来说低了太多太多。
　　她竭尽全力的询问，点点晶莹的泪珠在半空中闪耀。
　　星安已经不想再去当一个受尽宠爱的花瓶，她要主动扛起责任，她要对所有自己爱着的亲人负责！
　　少女讨厌这种什么都不知道的感觉。
　　为什么都要瞒着自己，为什么什么都不肯告诉她？
　　因为她弱小，因为她无能，还是那所谓的为自己好？
　　星安紧握粉拳……内心的坚定愈发的强烈。
　　变强！！！唯有自己强到世间无人可敌，那时候，就不是莉雅她们为了保护自己隐藏真相，而是自己为她们摆平一切障碍！
　　莉雅心疼的看着悲伤欲绝的少女。
　　其实她并不是故意的隐瞒，那所有的一切若是提前说出来，那命运的蝴蝶改变了原先的轨迹，就会发生意想不到的结果。
　　无论是星安还是女武神们任何一个，都是她们大家庭的一份子，为了所有家人的存在，莉雅不得不当一个掩藏的罪人。
　　“安安，等你和小暗契约之后，我会告诉你一些东西，所以，不要在哭了好嘛。”
　　小祈缓慢的走到少女的跟前，跪坐下来轻轻的抚摸着星安的脸颊，擦去了她眼角上的泪水，非常温柔的说道。
　　“恩……”
　　哽噎的少女听到小祈的安慰，心情稍微好了一点。
　　“噗……安安，你是傻了，我们有什么好瞒你的，我出现是因为时机到了，你看看你现在体内的能量情况？”
　　小暗虽说改变了形态，性格也变的恶趣味起来。
　　但是这不意味着她会改变对安安的爱意，反之，她对于安安的喜爱只能更上一个层次。
　　小暗也不忍看到少女悲痛的模样。
　　星安听到小暗的话，感知了一下体内的情况。
　　原本五阶四级的她此刻的境界波动居然来到了六阶2级！！
　　而后她拿起胸前的项链，打开其中的面板看去。
　　【正在吸收能量当中………
　　宿主吸收之后可以提升至：6阶9级
　　】
　　“！！！！！！！”
　　项链中的能量自己一点都还没有吸收！！但自己的等阶却已经提高了将近一个大阶，况且，这提升似乎并不只是普通的等阶提升，自己的体质在这一刻也发生了不少的变化。
　　这到底是怎么回事？
　　“安安，先签定契约吧，签完了再想也不迟。”
　　小祈轻拍星安的小脸，将少女的思维唤了回来。
　　小暗将少女从梦境拉入女武神空间当中，就是为了同星安签定契约成为少女的第五个女武神。
　　至于其他的事情，暂且可以搁置一边。
　　星安听此点了点头，直视小暗那充满侵略性的目光。
　　“嘭！！！！！！！！！！！！”
　　在少女点头的一刹那，小暗响指一打，地面上一道巨大的黑红色魔法阵出现在两人的脚底。
　　同时小暗也迈着步子走到少女身前，将少女一把拥入怀中。
　　契约开始……
　　两人的命运再次开始交结在了一起。

第247章 安安好瑟！体质全开的少女
　　这一次与小暗的契约，星安非常明显的可以感觉到与以往的女武神签订契约完全不一样。
　　她体内的能量包括六维属性在疯狂的上涨！！
　　这不是简单的平等条约！而是一方付出所有的牺牲霸王条约！
　　明明看起来最不正经，最病态的金色暗影，居然毫不犹豫的将自己统统给了少女。
　　“这一次…我们将同生共死！”
　　小暗一改之前的轻佻，而是非常严肃的盯着星安的双眼。
　　少女同样的也感到了事情的严重性，轻轻的点了点头。
　　就在两人签订结束之后，一道恐怖的黑幕笼罩在整个女武神幻境当中，星安感受着力量的攀升，整个人也在发生翻天覆地的的变化。
　　“奇怪……为什么这一次进阶不疼？？”
　　少女有些诧异，以往每一次大境界的提升，自己的身上就像是被无数辆大卡车碾压过去一般，但这一次怎么回事？
　　她甚至已经可以非常的明确的感受到突破的波动，但是自己身上却没有起一点反应。
　　当黑幕散去，星安对于契约力量的吸收已经结束。
　　“安安…好瑟……”
　　小祈用双手捂住眼睛，露出一点点缝隙，脸蛋微红的说道。
　　一旁的莉雅等人眼睛一亮，时不时表现出赞赏的眼神。
　　“啧啧…安安，你这身材是越来越让人咋舌了，你让小奏怎么活。”
　　莉雅一边说着，一边用手捋了捋小奏胸前的超薄平板电脑，比起少女那S型完美身材，简直就是虐杀她们女武神一般的存在。
　　但是论大那还是樱姐姐大，但是论美观以及眼球观看的舒适程度，星安的身姿已经属于无可挑剔的程度。
　　每一个角度让人看了都流连忘返！
　　有时候莉雅真觉得安安就应该是最完美的女人，谁也不会想到，这么完美的仙子以前居然是个男儿身。
　　在与小暗签订归属契约之后，安安身上的百花神裙蜕变成与小暗同款的魅魔造型。
　　璀璨金色的秀发之上，两只魅魔之角散发着黑红的粉色气韵，三点式般的衣服根本无法遮掩少女那完美勾人的身材。
　　露出的大把肌肤白皙嫩滑，在白光之下照的粉嫩诱人！
　　要不说之前那个在怡红楼门口碰到的绿袍公子眼光好，一眼就看出了少女臀部的丰韵。
　　而小暗的这套衣服刚好将星安所有的特点全部展现了出来。
　　微翘但不肥腻的粉白小臀下一双匀称修长的逆天大长腿，无论哪一处让人看了都会感到血液膨胀。
　　再加上百花神裙特制的小白袜，包裹着少女的裸腿，整体看起来简直就如同上帝细心雕刻的艺术品一般。
　　什么瓷娃娃，什么倾国倾城已经不足以形容星安的外貌，现在的少女浑身上下都是食品级的存在。
　　艳丽！！极致的艳丽！！
　　超越魅魔之皇的容颜与妖娆，那从骨子里透出的媚意根本无人可挡。
　　清冷！！如同高岭之花的清冷仙子，清纯极具迷惑性的脸蛋让人眼瞅生怜，外露的气质高贵冷清，谪仙般的气场勾引人们一探究竟。
　　黑色的布条下，星安那微红的酮体渐渐开始发热变红。
　　星安低头看向自己目前的衣着，立马双手交叉挡在胸前。
　　“！！！！！！这是什么鬼！！”
　　小暗穿这个衣服还好，因为她身材虽说也不错，但是良心可没有自己那么大啊，那两片黑色的布条完全可以挡住小暗的关键部位。
　　但自己不行，小菠萝一般的良心是无法用黑布条这种东西挡住的，唯一能遮掩的也只有那致命的点，西半球东半球包括南北半球跟发放福利一样任由视线采摘。
　　要是星安以这种姿态出现在路上，那不纯纯行走的榨汁姬么。
　　不行不行！！！这衣服太低俗了，简直比她之前刚得到百花神裙时候换的情X内衣都要瑟瑟。
　　小暗是怎么穿着这个去当刺客的？
　　她感觉自己若是动作稍微大了一点，那黑条遮掩的东西立马就会暴露在众人的视野之下。
　　星安扭扭捏捏的夹住双腿，脸蛋红润的像刚经历过人事的良家妇女一般，身上的媚意在此刻达到了巅峰。
　　散发出来的香气也是充斥着整个女武神梦境。
　　就连莉雅小祈等人都快要被这股香气渲染，脸蛋也开始变得通红，看向星安的眼神也开始有了些不一样的变化。
　　可怕！！
　　莉雅拿出湖中剑，将湖中剑的剑符放在自己的手心，强迫的让自己镇静下来。
　　之前星安身上散发的香气她还可以勉强忍受，但是到了六阶之后，这股香气中蕴含的能量莉雅已经快要抵挡不住了。
　　“安安，快停下！好好调整你的情绪！”
　　原本还在羞耻的少女听到莉雅的话后连忙抬起头来。
　　却看到除了莉雅以外，小祈她们四人看自己就跟豺狼看到食物一样，瞳孔渐渐涣散，眼神变得污浊起来。
　　“怎么回事！！！莉雅，她们怎么了？”
　　星安不解的问道，对于她们的变化少女这个始作俑者是一点都不知道。
　　自己身体散发的香气，跟她璇星安有什么关系。
　　莉雅双眼凝重，有些不敢靠近少女，她脑袋中名为理智的那根弦完全靠着这段距离以及湖中剑剑符抵抗着呢。
　　若是冒然靠近星安这个定时炸弹，自己可能瞬间会变成和小祈她们一样。
　　“你要是不想今晚流血，就赶紧把衣服换掉，调整好自己的情绪。”
　　莉雅阻止少女前进的步伐，而后大声的说道。
　　她算是看明白了，星安之所以散发出这么恐怖的香气，原因竟然是因为少女那因为穿着暴露而流露出的羞耻之心。
　　刚刚在自己唤醒星安的一瞬间，莉雅可以感受到空间当中的香气浓度忽然降低，她这才意识到，这香气的释放跟星安的情绪密切相关。
　　“哦哦哦！”
　　星安小手一挥，将魅魔制服褪去，换上了之前那纯白的百花JK裙，还是这件少女穿的舒适。
　　轻便又不是累赘，主要朴素还好看。
　　换上JK百花裙之后，星安内心的羞耻之心瞬间散去，空间当中的粉色香气也顿时消散，小祈等人的意识开始慢慢的回复。

第248章 6阶下的面板，恐怖如斯的星安
　　“咦……刚刚我是怎么了？”
　　小祈率先回过神来，有点疑惑的摸了摸脸蛋，感觉自己的身体有些不正常的热量在释放。
　　而小暗却嘴角上扬起来。
　　“嘻嘻嘻，安安，再来一次嘛，再来一次嘛，刚刚你真的是太美了！！好H（日文发音，宝子们懂得都懂啊！）好瑟，我好喜欢！”
　　她对于星安释放的香气虽然也无法抵抗，但是她的意识并不像其他三位女武神那么容易溃散，刚刚她完全是凭借着自己的本能和情绪表达出来的动作。
　　一个本来就充满着原始欲望的宇宙杀手，又怎么可能被欲望蛊惑了心灵？
　　再看到星安穿着和自己一样衣服，可爱害羞而又迷人的模样，小暗感觉自己的心脏都快要停下来了。
　　“不要，那衣服真的太漏了！！你穿也就算了，咱们契约之后我为啥也穿上了。”
　　星安想到刚刚自己的穿着，有些羞耻的红了脸皮，对着小暗埋怨的说道。
　　“嘻嘻，因为这个契约会让你直接100%掌握我所拥有的异能，包括当时我的衣着和形态也一并传了过去的原因。”
　　“什么！！！那岂不是我每次开启这个形态，我都得穿的这么烧？？？”
　　星安听到小暗的话后，猛然一惊。
　　自己之后若是想要使出浑身所有的力量，肯定会以女武神形态为主，包括小暗在内的五位女武神次形态为辅，全部增益到自己的身上跟人家战斗才对。
　　而女武神形态下，像莉雅她们这些女武神会变成光环附着在少女的身后，整个穿着还是原来的百花神裙，顶多就是小奏的天使形态会多一个翅膀。
　　若要是同时开启，小暗的这个形态岂不是会将她的百花神裙覆盖，直接换成这个遮掩程度还没有情X内衣多的三点式服装了么！
　　这要怎么打架？？两只手捂着胸口，夹着双腿用眼神给人家电死么！
　　至于说更换形态之后再像刚刚那样将百花神裙再次穿上。
　　当然，这肯定是一个办法。
　　但是战场状况千变万化，换衣服需要1s，在这一秒之间，顶尖的强者已经可以打出数万次的攻击，而自己还在换衣服！这不扯淡呢么。
　　所以要想打的出其不意，就必须穿上这个三点式的服装。
　　此时，星安的内心在疯狂的挣扎。
　　一方面是对小暗这个形态的抗拒，另一方面就是生存本能想要将自己羞耻心丢弃的信念。
　　在这个世界上，生命才是最大。
　　羞耻心，就算是你保住了尊严，挽回了颜面，生命没有了就什么都没有了！到时候要那个没用的羞耻心又有何用！
　　星安在内心不断的催眠自己。
　　既然已经得到了这个形态，就必须要好好的利用好这个异能，虽然让她一时间直接接受是肯定不可能的，但是让她放弃这个形态的开启也是绝对不可能的。
　　刚刚她头顶魅魔之角的时候，她明显的可以感受到自己力量的攀升，那简直是她无法想象的强大。
　　跟莉雅的污染化增幅比起来，肯定有过之而无不及！！
　　而在她还在思考的时候，女武神空间渐渐的开始消散，她的意识马上就要回到原来的玄幻世界。
　　在跟五位女武神挥手告别之后，她的灵体在此彻底的消失。
　　“小暗，你为什么不告诉安安，这个形态可以不用穿那个衣服？”
　　莉雅非常平淡的问道。
　　“嘿嘿，你不是也没说么，看着脸红羞耻的安安宝贝，你是不是也能感觉到别有一番味道？”
　　小暗坏笑着回复。
　　听的小祈小奏还有樱姐姐三人那是一愣一愣的。
　　感情刚刚她俩都知道啊，就是故意不跟安安说，想让安安多纠结一会，实在是太坏了！
　　虽然，她们也感觉刚刚满脸通红，害羞腼腆的少女格外的迷人，但她们也清楚，星安这种形态给她们看看过过眼瘾也就罢了，给外人看她们是绝对不会同意的。
　　就像是女人穿黑丝。
　　男人肯定喜欢街上的女人都穿那种性感黑丝给他们看，但倘若是自己女朋友穿黑丝，他们肯定会义正言辞的拒绝。
　　便宜自己可以，便宜外人那可不行！自家老婆只能自己看。（无男女对立啊！！这只是情侣之间的小占有欲罢了，最近这个话题比较敏感，我赶紧保个命，情侣之间互相都有占有欲很正常，若是各位宝子男朋友女朋友都不在意自己的穿着，那才是真的不对劲！）
　　“逗逗安安而已，之后再跟她说。”
　　莉雅感受着小祈质问的眼神，无奈的摆了摆手说道。
　　重新回到梓轩的院子里，此时天空已经布满了星辰，紫色的极光带穿过天空消失在远方的天际。
　　星安怀中的柳灵不知道什么时候已经消失不见，肩膀上的四只小金鸟也已然飞走。
　　只留她一人独自倚在柳树之下安静的睡着。
　　面板开启：
　　【星安（小祈，莉雅，樱，小奏，小暗）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX4→EX5级）精灵之眼（EX1级）精灵祝福（SSS级）冰神之躯（SSS级）寒霜侵袭（SSS级）
　　（新）小暗专属：
　　主形态：Darkness（EX2.5级）破甲之翼（EX1级）
　　主形态开启之后：光翼形态（EX2级）利刃形态（EX1级）拳形态（EX1级）门形态（EX1级）
　　天道之子爆的技能：普度众生（EX1级）
　　辅助性领域技能：花佛领域X1（史诗级）
　　体质：精灵神体→古老生命之体（百花王祝福，精灵圣祖祝福，魅魔之香）
　　（受到精灵圣祖，百花王，以及堕天使与魅魔的祝福，身上会散发出极其恐怖的香气。
　　身上散发的气味可以极大幅度的勾起所有生物最原始的欲望。
　　身上产出的液体效果变的更加的强大，拥有强大的自洁能力不会被污染。）
　　专属装备：【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）】【百花皇女的神裙（神话级）】【罗天海纳之石-五转星辰戒指（传说级++）】
　　普通装备：【祈天绫（史诗）】【冰玉手镯（史诗）】
　　剩余残留杂质：0% （自然能量可以净化）
　　等级：6阶4级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 （原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5（楚欣然SS级，原EX4级）
　　敏感度：EX2→EX2.5（正常人C级，原EX2级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】

第249章 小暗专属技能介绍，蜕变的开始
　　主形态：
　　【
　　Darkness（EX2.5级）：
　　作用：
　　1.开启后，自身的五维属性都将获得增幅：力量+35% 防御+25% 敏捷+35% 耐力+5% 体质+5%
　　2.当Darkness形态开启，光翼形态，利刃形态，拳形态，门形态可以随意使用，并且等级+1
　　3.长出魅魔之角，若是有关炉鼎体质的宿主可以散发出比原先体质更加恐怖的香气，来达到诱惑敌人的目的。
　　】
　　次形态：
　　【
　　光翼形态（EX2级）：
　　作用：
　　1. 开启后，宿主将在背后展开一双金色的光翼，增加35%的敏捷。
　　2. 所有形态（利刃，门，拳形态）化为天降金羽，造成远程降维打击。
　　3. 破甲+20%
　　】
　　【
　　利刃形态（EX1级）：
　　作用：
　　1.开启后，万物在宿主的手中都将成为世间不可斩断的利刃（包括头发），可以忽视敌方50%的防御。
　　2.开启后增加15%的敏捷
　　】
　　【
　　拳形态（EX1级）：
　　作用：
　　1.开启后，根据敌人的防御造成等比例的真实伤害，无视敌方护甲直接对内在进行攻击。
　　2.开启后增加10%破甲 （可与小奏的音速手刃破甲效果叠加）
　　】
　　【
　　门形态（EX1级）：
　　作用：
　　1. 若没有开启Darkness形态，当门形态开启，其他形态无法启动，可以在二点五公里的范围内随时进行一次跃迁，或者将门起点和终点的两人位置交换（可与小奏的空间跳跃叠加使用）
　　】
　　【注：忽视防御与加自身破甲是两个概念，拳形态的忽视防御攻击只是造成百分比的血量伤害，对于同境界来说收益不高。】
　　星安感受着体内对于新异能的理解，因为小暗的特殊契约，她对于这些异能的掌控直接来到100%，所以这些特性她张口就能说出来。
　　“倒是与小奏的异能有些相像……就是不知道该如何将莉雅她们的异能同小暗的异能结合起来。”
　　星安躺在柳树下仰望星空，心中正在琢磨着异能的搭配。
　　主要的来说，这次女武神的异能觉醒，大多数都是形态增幅异能，恰好就是星安所需要的东西。
　　她的精神力现在已经达到了一个非常夸张的地步，区区几十个异能就算全部开启，光凭着她那恐怖的恢复力也可以支撑她战斗非常久的时间。
　　但比起其他的高强选手来说，她的异能虽多，但大多数都是攻击性异能，两边战斗最重要的不是比谁的异能多，而是看谁的六维属性强。
　　你攻击再华丽，再炫酷，打人一百下刮了人家一滴血，人家普通认真一拳干你半条命，这还不如朴素一点当个老六得了。
　　而小暗的几个形态增幅，对于少女来说简直如虎添翼。
　　光是那个敏捷加成，再加上小奏的音速手刃，速度越快，攻击越高，那对于星安来说又将是一个新体系异能的结合体。
　　硬了！！星安的拳头在看完面板之后突然硬了。
　　普通状态下，全部的六维属性突破18w的大关。这是一个什么恐怖的概念？
　　当初在深海一族战斗的时候，以防御著称的海蟹一族，在开启了真身以及防御拉满的情况下，也只不过堪堪18w而已。
　　自己这女武神形态，污染化什么的都还没有用上就已经18w，毫不夸张的说，现在的她再回到原来的蓝星，打那个花裤衩尸尊简直有手就行。
　　女武神的形态增幅实在太过逆天恐怖。
　　若单拎莉雅她们任意一个形态出来，也只不过可以称为比较惊艳。
　　但最bug的地方就在于星安这个女武神形态可以容纳所有女武神给予的次形态叠加，这才是少女真正的底牌。
　　她握了握充满力量的双手，有些忍不住想要与人切磋的战意。
　　力量的增长让她感受到前所未有的快意。
　　就在星安内心欢呼雀跃的时候，一阵剧烈的疼痛瞬间出现在她的身上，绿色的印记闪烁在少女的腰间，金色的火焰弥漫在她的头颅。
　　进阶而导致的身体改变开始了！
　　星安原以为这一次进阶不会再有那种欲生欲死的痛苦，但令她没想到的是，自己刚从女武神空间中出来，痛苦便接踵而至。
　　“哈！呼！！！”
　　剧烈的疼痛让星安苦痛难耐，如同一滩软水一般趴倒在地，不断的大口喘气。
　　紧接着，咔咔的骨头碎裂声音响起，不仅是皮肤在发生蜕变，就连骨头也同一时间进行。
　　“为什么…改变了这么多次还会这么疼！”
　　温暖的绿光包裹着少女，星安皮肤不断冒出的白色杂质清香扑鼻，落到柳树根部发出阵阵绿光。
　　以星安为中心，周围的植物开始疯狂的生长，就连那被天雷劈破的焦黑之根也开始冒出绿芽。
　　“唔！嗯~”
　　在少女的闷哼当中，整个院子开始冒出粉色的云雾，同一时间，少女的形体也开始发生了轻微的变化。
　　原本就微翘的臀部开始更加的饱满，纤细的腰肢没有变化，但是妖娆的躯体却变得更加的诱人。
　　与原先的身体比起来，此刻的少女更像是清冷仙子与掌控邪欲的火辣魅魔的结合体。
　　外表还是如同以前一样惊艳的清纯谪仙之脸，但是身材却只是因为那一丝丝的变化，导致星安整个人的妩媚程度更添几分！
　　紧接着，从外而内的变化结束之后，柳灵与小金鸟的反馈也接踵而来，金色和绿色的异象开始在整个夜空绽放！

第250章 黄金时代的恐怖，大哥，我就挖这一次！
　　“好恐怖的金乌异象…还有另外一个异象为何从来没有见过。璇族那边究竟出现了什么？”
　　靠近璇族圣地最近的凌族老祖在感受到异象的能量之后，紧皱着眉头眺望着璇族的方向。
　　“这不可能是璇族神子形成的异象，他早已经突破至帝境，异象为神魔天尊，三万万里紫云神霄，这应该是有人在突破灭世境才对。”
　　突然，在凌族老祖身旁走出一位扫地老翁，他佝偻着腰杆，同样凝重的说道。
　　“灭世境…究竟是璇族的何人，居然能在灭世境造成如此大的轰动……金乌一族不是最痛恨的就是人类么，为何还会有金乌族的异象？”
　　凌族老祖有些不解，璇族本来就已经是庞然大物，在这一世又有一个盖世天骄璇梓轩和姬芊雪的出世，直接压的周边圣地的青年才俊喘不过气来。
　　而现在璇族居然又出现一位天赋不输于神子和姬圣女恐怖天才，这无论对于哪一个圣地来说都不是什么好消息。
　　每一个圣地之中堪负重任的神子肯定是万千弟子当中无论是天赋，实力还是品性都是无可挑剔的那一个。
　　这种绝顶天骄出现的概率也是非常的少。
　　一个圣地能有一个就已经可以庇护其圣地数个纪元，哪里会像璇族这样，一冒冒出来三个这种档次的选手，这要其他圣地拿什么跟他们打。
　　或许现在还看不出差距，等过了几十万年之后，神子，姬圣女还有另外一个隐藏到现在的天长彻底崛起起来，到时候圣地的排名肯定要再次更替。
　　“什么！！！金乌异象居然会被另一个树灵的异象压制下去了！！！这怎么可能！！”
　　突然，凌族老祖看着天空不断变化的异象，震惊的嘴都无法合拢。
　　要想，金乌族可是妖神之一，即便是妖神之内也是第一梯队的存在啊，蕴含着100%金乌之力的异象，怎么可能会被低等的树灵压制。
　　这简直让人匪夷所思！
　　“………”
　　扫地老翁此刻也睁开了双眼，眼神中说不出的凝重。
　　祖龙圣地的神龙子成功突破超脱境觉醒祖龙神魂，天骄榜第一的荒天仅凭一己之力战胜四大超脱境的老牌强者并全身而退。
　　巫族神子灭世境便可以沟通天地，召唤后土祖巫，并得到烛九阴的认可留有一丝神魂于身体之内。
　　还有无数九界之中的天骄不断出现，再加上璇族的三个绝世天骄，无不告知着天下人这个时代的确是最好的一个时代，但同样也是最恐怖的一个时代。
　　那暗中的威胁暂且不说，光是这么多恐怖的天骄肯定会竭尽全力冲击帝骨之路，来证明自己的不灭帝心。
　　到时候该死多少黄金之血（黄金之血是指品质非常优越的天骄种子），而帝骨之路又该多么的残酷。
　　他们凌族这一世的神子虽然也是近百万年最强的一个，但是比起其他的圣地神子来说，还是显得略微有些不够强大。
　　………………
　　“老大，我不挖了……但安安神女的确需要一个地方修炼，眼下只有那个龙宴池是最好的选择啊。”
　　在七祖掏出挖坟铁锹的时候，他的好大哥就在他身后一直默默注视着这小比崽汁一举一动，他那紧握的铁拳瞬间青筋暴露。
　　这已经是七弟这一百年以来第三次挖祖坟了。
　　之前年纪小不懂事他也就原谅了，现在已经四十多万岁的大孩子了还这么调皮，那就别怪他这个大哥心狠手辣了！
　　“啪！！！！”
　　“你这逼崽子，挖什么不好，非得挖那个祖坟，始祖要是活过来不得给你活活打成肉泥！真不知道你这从小的规矩学到哪里去了，还天天带着梓轩鬼混。”
　　“大哥，别打了！！！我跟你说，今天这个坟，它就是不被我挖以后也得被别人挖，与其便宜了其他人，不如让我安安乖孙女进去好好的泡一下，肥水不流外人田啊大哥！！”
　　“别人挖？？咱这祖地除了你，还有谁能进来挖？？你倒是好，出去一趟还认了个孙女，神女怎么就瞎了眼答应了你这无理要求。”
　　圣祖在说这句话的时候，明显心中带有一些羡慕。
　　他也想让星安喊自己一声祖爷爷，毕竟因为男身女身灵魂互通的缘故，他对于星安的爱护不下与对梓轩的情感，再加上未来纪元的星安曾救过他一命，就更加的让他想要对少女进行呵护之行。
　　“嘿嘿嘿，大哥，其实今天吧，我也是不打算挖祖坟的，实在是安安孙女她太善解人意，可爱呆萌。
　　我就那么随口一说，她都不像梓轩那个小兔崽子只知道在后面点头窃笑，而是担心会不会有所不妥。”
　　七祖笑的像个五百斤的胖子，憨憨的说着星安当时担忧的神情以及重复当时少女的话语。
　　有了梓轩还有芊雪这两人做反面例子，少女的形象瞬间在两人心中站立起来。
　　“安安是乖，但是你也不能这么冲动，说挖祖坟就挖祖坟，你好歹也跟我这个当大哥的商量商量吧。
　　咱又不是那种抠搜的人，对于安安的境界提升问题，我们肯定提供力所能及的帮助，除了龙宴池，咱不是还可以让安安去姬族泡一下仙浴然后再回来让梓轩带她去泉眼最近的池水洗练不就好了？”
　　圣祖无奈的摇了摇头，看着这老大不小的七弟气便不打一处来。
　　“可……姬家那个老婆子会答应么，毕竟我们把芊雪都带过来了，还有彩凝她……”
　　“没事，无需多言，你让梓轩和芊雪带着安安过去就行了。
　　百年前的闹剧早就该落幕了，姬族若是识相她们还尚有一些活路，若是胆敢为难神女，那姬族圣地将成为下一个圣战的牺牲品。”
　　七祖想要说什么，但直接被圣祖打断。
　　璇梓轩的母亲，正是上一任姬族的圣女-姬彩凝。和神子的父亲璇尘属于同一时代的天骄，两人因恨生爱，一辈子打打杀杀最终喜成冤家。
　　而当时璇族虽然强横，却早已被按上了逆天伐天的罪名，让万千星域的圣地都避之如蛇虫，而当时的姬族也是如此。
　　但奈何璇父魅力巨大，同姬族的姬彩凝圣女摩擦出了火花，而璇母作为天赋极高，气性甚傲的女子，又怎么可能会乖乖听从族内的安排。
　　直接跟璇尘来了一个闪婚，先诞下了璇梓轩而后在补办了重大的婚礼。
　　但这对于姬族而言，姬彩凝所做之事简直就是在狠狠的打他们姬族的脸，所以就有了之后姬族举族像璇族讨要姬彩凝包括刚诞生下来的小神子璇梓轩的场面。
　　但很明显，两方实力悬殊，七祖看在璇尘以及姬彩凝的面子上，只是将过来讨伐的姬族全部长老包括老祖爆打了一顿就放他们离开了。
　　在那之后，很长一段时间，两圣地都没有来往过。

第251章 璇族与姬族的瓜葛，芊雪小可爱的悲惨
　　若仅仅是这件事情，其实还并没有让两边撕破脸皮。
　　在神子五岁的时候，姬彩凝曾带男身回过姬族一趟，拜见她的父母和爷爷奶奶。
　　虽然姬族上下是不同意这个婚事的，但是好在姬彩凝的父母开明，从来不会约束自己的女儿，让她大胆的去追求爱情，这也是姬彩凝敢和璇尘闪婚的原因。
　　可就是回去的那一趟，因为神子的逆天天赋，原本姬族长老想要好好的削一削璇族的锐气，通过暴打小神子来报当年的仇恨。
　　但奈何璇族小神子的天赋简直逆天开挂了一般，整个姬族上下，十五岁以下没超过自然阶段的弟子根本不是梓轩的一合之敌。
　　姬彩凝当然知道姬族这是想要拿自己儿子开涮，所以在自家宝贝儿子漂亮的赢下这一场比赛的时候，她一拳打碎姬族门牌，并放下狠话。
　　“我儿梓轩，五岁尚可破姬族万人，今日之耻，来日我儿必将重新讨回公道！！”
　　姬族的不欢迎以及对自己儿子的挑衅，让姬彩凝彻底对这个曾经培养过自己的圣地死了心。
　　她这些年来无数的讨好，无数的送回资源以及璇族的示好，居然换来的还是姬族的冷漠嘲讽。
　　是的，没错！
　　她姬彩凝也不是什么背信弃义之人，圣地培养她有恩，她即便是嫁入璇族也不会忘记。
　　但是这五年来，自从自己的丈夫，璇尘成为族长之后，璇族的圣池名额起码有三分之一都是姬族的人员。
　　这些都是因为自己内心的愧疚，以及璇族对姬族的弥补。
　　这只是其中之一，姬族本来就不是什么非常强横的圣地，勉强可以排到第三梯度，与第一梯度的佼佼者璇族圣地简直天壤之别。
　　但是在外界，几乎没有人敢欺负他们，就是因为璇族的名号。
　　生完小神子之后，璇族立马邀请了九天十界，万千星域当中排得上名号的强者前来参加璇尘和姬彩凝的婚礼。
　　这样大家都知道，璇族和姬族联姻，打姬族就相当于在打璇族的脸。
　　这就导致无论在哪里，姬族的族人都可以横着走，甚至可以嚣赃跋扈起来。
　　这一切都是利用的璇族的威名。
　　但他们如此的态度又是如何？？
　　自己好不容易带着儿子回一趟娘家。
　　不说好吃好喝的摆出来欢迎一下，最起码的尊重居然都没有？？
　　甚至还故意找一群歪瓜裂枣（姬族的天才）过来挑衅自己的儿子，别说她儿子了，就连自己这个暴脾气差点都想上去给那长老府给拆了。
　　可笑，太过可笑。
　　这时候姬彩凝才知道，姬族是一个多么可笑而又贪婪的家族。
　　除却自己的父母直系亲人，其他的人就像是一个吸血鬼一样不断的蚕食着璇族，明明在依赖璇族却仍然摆着一副高高在上的模样。
　　以至于她带着梓轩离开的时候，眼神中一点以前的愧疚和不舍之情都没有。
　　姬族未来一定会为自己现在所做的一切而感到后悔的。
　　之后便就是芊雪这个可爱的小姑娘了。
　　姬彩凝只是打算去姬族后院去拜访一下自己以前的师傅就离开，却没想到看到了一个满头白发红眼的瘦弱女孩正在被姬族的弟子殴打，马上就要奄奄一息。
　　通过询问这才知道，这个可怜的孩子叫做姬芊雪，天生的血魔红眼，会给自己的至亲带来灭顶之灾。
　　克父，克母，克夫，克宗门。
　　这是姬族弟子们私下给这个小女孩按上的标签。
　　从两岁开始，她就吃着别人吃剩下来的饭菜，偶尔会是一个灰溜溜的小馒头，偶尔也会什么都没有。
　　睡觉的地方只有外门之外的杂役处，那边的马棚有一些茅草，刚好可以让瘦小的芊雪暖和的睡着而不被冻死。
　　白天帮忙捡拾药草，下午负责在杂役处帮人搬水，这样才能吃到一点点的饭菜。
　　但即便是这样艰苦的活着，总有一些自详正义人士的姬族弟子们会对她莫名的进行拳打脚踢，说她是什么被诅咒的魔女，是害死自己父母的真凶。
　　就这样，一个五岁的小女孩，在沾满血迹的雪地里，冰冷的眸子不再夹杂一丝的情感，默默的忍受着众人的蹂躏。
　　熬过去就好了…
　　再撑一下…再撑一下……马上就好了……
　　即便是眼睛被打瞎出血，芊雪也没有发出一点声音。
　　因为她就是姬族的“罪人”，她活着的目的就是被这些人制裁。
　　直到一只温暖的小手将她牵起，她冰冷的世界才开始有了一点点的温度。
　　“你叫什么？”
　　一个可爱的小正太对着她询问道。
　　芊雪感觉自己就像是一个丑小鸭，浑身脏兮兮的连一个乞丐都不如。
　　再观眼前小男孩的服装和外貌，跟自己就不是同一个世界的人，但不知道为何，她却有一点想要哭诉自己委屈的感觉。
　　这只小手，真的是太温暖了，让她都不想放开，以至于小男孩的问话她都忘记了回答。
　　小梓轩皱着眉头看着呆不拉几的小女孩，心里不禁怀疑这孩子是不是哑巴。
　　“看好了，光趴在地上被打是无法保护自己的，我只给你表演一次。”
　　一个酷酷的声音传来，小梓轩给小芊雪留下了一个背影，而后举起肉肉的铁拳将刚刚那几位欺负芊雪的姬族弟子打的头破血流，大喊求饶。
　　神子暴揍这些弟子们的原因其实只有一部分是为了解救这个少女，更大一部分就是为了找个借口揍一揍这姬族的人罢了。
　　但对于一直处于黑暗当中的姬芊雪来说，眼前的小男孩简直就是她生命中的一道光芒，只有他这些年来第一个向她伸出援助之手，甚至没有问过任何原因就维护她的人。
　　这怎么能让她忘怀。
　　于是她张开了一年都不曾说过话的小嘴，使出了全身的力气，对着梓轩说道。
　　“能……能带我离开这里么？”
　　仅仅只是一个五岁小孩简单的发问。
　　“嗯”
　　也仅仅是另一个五岁小孩简单的承诺。
　　两人的命运从这一刻开始交汇在了一起。
　　直到来到璇族之后，姬芊雪爆发出惊人的天赋，展露出不输于任何一个圣地神子的实力之时，姬族才开始追悔莫及，甚至有想要将其要回去的想法，特地先入为主的封芊雪为姬族的圣女。
　　其中的种种原因，以及无数的buff叠加，目前璇族和姬族之间的关系简直不要太过复杂。
　　这也是七祖所担心的事情。
　　冒然让神子和芊雪带安安去姬族，人家给不给你用仙浴是一回事，会不会有什么危险是另外一回事。

第252章 仙柳赤阳异象！！神战引子？
　　“姬族这些年该得到的东西都已经得到了，也该知足了………”
　　七祖在一向心平气和的大哥口中听出了许些的狠意，让他都感到背后凉风嗖嗖的刮着。
　　姬族啊姬族，这一次你们可要好好把握住机会啊。
　　七祖有些咂嘴的想到，在这个世界上有一种人，叫做老实人。
　　惹谁都可以就是不能惹到老实人，老实人的脾气虽然表面看起来不错，像是容易被拿捏的对象，但是物极必反，当他们的怒火自己无法消化之后，便就会爆发出极其恐怖的力量。
　　他的好大哥就是圣地当中出了名的大善人，这几十万年来，几乎没有人惹到过他，即便是姬族长老有多么的无礼，他仍以礼相待。
　　就连七祖这五年来都不禁感觉，自己老大哥是不是一个老王八变的，怎么这么能忍。
　　现在他想来那段时间大哥应该是修炼了某种功法才对，这段时间明显的可以感觉到圣祖的气息有了很大的变化。
　　怕是很快就要突破到那个层次了。
　　恐怖，恐怖，看来以后挖坟必须得找五哥放风了，光凭他一个人办点事都得心惊胆战的。
　　…………
　　夜空中浮现的巨大柳树之灵正散发着无限的光辉，另一边的金乌异象从一开始的暴虐渐渐变得乖巧起来，安静的待在巨树的枝丫上充当配角。
　　在这一刻，皓月的光辉都无法遮掩柳树赤阳的神光，而在中心被渲染着的星安，额头上渐渐出现金绿色的柳枝印记。
　　已获得：
　　【
　　仙柳赤阳异象（？？？级）：
　　无限成长性异象，根据宿主未来的成长瓶颈判定品质。
　　作用：无消耗发动
　　1. 增加恢复力400%，柳神的眷顾可以让开启异象的宿主不断汲取空间中植物的力量凝聚成绿色的光束护盾抵挡伤害（随等级提升）。
　　2. 增加力量10%（随等级提升），增加敏捷10%（随等级提升），理智-1%，赤阳金乌的暴虐让你的力速提升，但因为力量的暴增，你的大脑好像变得奇怪起来。
　　3. 幸运+1。
　　4. ？？？？？（主角太弱未开启）
　　5. ？？？？？（主角太弱未开启）
　　】
　　已获得：
　　【仙灵神柳的祝福（？？？级）】【赤阳金乌的祝福（传说级）】
　　【注：祝福暂时没啥鸟用，不过在后期作用比较大，前面暂且留个悬念。】
　　“母亲……好好保重，等孩儿回来……”
　　庞大的柳灵深深的看了一眼怀中的星安，而后深情又不舍的说道，她看向夜空深处，眼神中说不出来的凝重，再最后一次轻抚过“母亲”柔软的脸蛋之后，她便头也不回的往星空飞去。
　　金乌也在一旁叽叽喳喳，似乎也在跟少女告别，它们原本就是徘徊在这颗雷击木的树干之上，想要通过十大天雷留下的道韵来悟出超越赤阳之焰天雷之焰。
　　但这一天有了少女体香的渲染以及星安进阶时候疯狂外泄的东西为辅助，它们对于大道的理解瞬间来到了一个巅峰。
　　现在也是它们该回去复命的时候。
　　而对于少女这个恩，它们四个小金乌是会永远铭记在心。
　　外界号传，金乌是暴虐，喜欢厮杀的种族，这虽然不假，但同样的，它们也是重情义有恩必报的种族，只不过因为负面影响太大，导致所有种族对于它们的评价也仅仅在于表面层次。
　　“生命神体………这一纪元是要展开神战了么。”
　　梓轩盯着已经蜕变结束的女身，满脸的凝重。
　　“什么？？安安她怎么了？？”
　　芊雪原本还很高兴，要想突破灭世境就必须要拥有自己突破的异象，而异象的等阶越高就说明未来能够达到的成就也就越高。
　　星安这异象即便是放在整个万千星系当中也是数一数二的存在，所以她也不免为少女感到开心。
　　但神子这个谜语人，不替安安开心也就罢了，还搁那神神秘秘的说着什么神战，脸上一副欠他钱的模样真的让她又气又好奇。
　　“生命神体现，星空万族出，天道改革换代，黄金之世降临”
　　梓轩念叨着这看似押韵的五句话，但实则是在述说着整个玄幻世界以前发生过的超级大事。
　　这里面无论哪一个单独拎出来，都是可以震惊一个纪元的事情，但此刻，居然四件事情同时出现，璇族古书曾记载的上百个纪元前发生过的神战，正是以生命神体的出现作为引子，而后以两个大圣地作为第一战打响的。
　　神战过后，将会是万千星域中上中下九界以及圣域星系的一次大洗牌，一切秩序将重新建立，包括天道在内。
　　而作为引子的星安，将会成为神战打响的献祭品！
　　但这还只是神子第一眼的判断罢了，因为在古书记载，生命神体的确会伴有仙植异象还有万花祝福，但古书从未说过，金乌一族会对这个充满生命象征的神体抱有好感才对。
　　只能说很难评，真的很难评。
　　就连上知天文地理，下通九幽烈狱的神子也无法准确识别少女的体质。
　　“那安安会是那个神战的引子么？”
　　芊雪紧皱着眉头，非常担忧的说道。
　　“不清楚，但目前可以肯定是，安安即便不是生命神体，她的体质也会招惹无数的人前来争夺
　　赤阳金乌异象和雷击柳木之灵的结合……这可不是开玩笑的东西。”
　　神子没有丝毫的放松，也没有特意去安慰芊雪。
　　安安的体质有多么的吸引人他还没有彻底的发掘，若是让他知道，自己女身随便分泌的东西就可以让人的天赋以及武技品质提高，他绝对不会再让少女离开他半步。
　　这种层次就已经不是普通的一句珍稀神体可以概括的了，简直就是行走的成仙至宝！
　　当然，这个事情星安不说，女武神不说，根本不可能有人知道她身体的特殊。
　　这么羞耻，这么令人脸红的事情，咱们的星安还没有适应下来就曝光它。
　　那还不如让这个体质的作用就烂在心里，暂且自己收集就好了。
　　毕竟无论是让梓轩还是让芊雪姐姐知道，都是足够能让她立刻去火星移民的程度。
　　【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）：
　　作用：可以吸收负有杂质的能量将其净化为最纯正的（传说）八彩神力，长时间吸收可以大幅度的提升体质，六维属性等。
　　1.储存能量 2.净化能量 3.能量转换恢复一定的伤势
　　4.领悟异能 5.净化负面作用（不包括降智光环，只能抵消50%）
　　状态：已经吸收完毕
　　吸收所需时间：0时0分钟
　　能量储存情况：红色77%（白→绿→蓝→紫→橙→黄→红→黑→彩）
　　注：项链存储的能量可供宿主升至：6阶9级。
　　】

第253章 小暗初始形态，姬族是该好好政治一番了！
　　“呼！！！”
　　星安睁开双眼，此刻，她可以非常清楚的感受到夜晚清凉的微风吹拂着她的每一寸肌肤，地面上的每一株灵植似乎都在她的感知范围之内。
　　这是一种全新的感知！也是一种更加玄妙的感觉！
　　星安从未感觉有如此神清气爽！
　　加上五大女武神的增幅，以及自己现在将近20w的五维属性，她只想说一句，还有谁？？
　　她伸出白皙雪嫩的小手，轻抚着被风吹舞着的草地。
　　在明月的照耀下，半透明反光材质的白色丝袜在熠熠生辉，少女缓缓的降落宛如天仙下凡，一步一频都是让人流连忘返的绝世画卷。
　　尤其是星安满带微笑的俏脸，是足以让百花盛开的甜蜜。
　　“梓轩！！芊雪姐姐！！！”
　　星安平稳的落到草地上，那巨大的柳树已然不见，但是少女并没有感到奇怪。
　　一人一树早就有了羁绊，星安知道，她（柳灵）正在远处看着自己。
　　“安安！！”
　　芊雪听到安安宝贝的呼喊，连忙小跑了过来。
　　“怎么样，身上有没有哪里不舒服的地方，睡在树根下那么久腰酸不酸？怎么流这么多汗？”
　　一来到少女的身前，芊雪就像一个关心女儿的老妈子一样，一边用手擦着星安因为进阶而流出的汗液，一边温柔而又担忧的询问道。
　　“嘻嘻，姐姐，我好的很，刚刚才进阶，现在浑身充满了力气！”
　　星安也是知道芊雪姐姐的关心，她露出了一个大大的微笑，而后装模作样的摆了一副健身教练秀肌肉的模样，来告诉姐姐自己现在清爽的很。
　　“噗……”
　　原本还在担心少女身体的两人不免被这个小可爱给逗的乐乐的。
　　（安安，这一段时间就让小暗跟着你吧，你进阶后，我们体内的封印也开始削弱了，我们需要一点时间去彻底解除它。）
　　突然间，莉雅的声音从脑海中传来。
　　星安突然想起，之前莉雅曾经跟她说过，她们现在的实力并非她们全盛时期的境界，而是随着自己的境界提升而不断变强的。
　　（好！）
　　星安点了点头，没有莉雅的指引，她一个人也可以照顾好自己。
　　（不用担心……还有我，我会保护你………）
　　就在少女点头之际，脑海中另外一道熟悉而又陌生的清冷声音传来，这个音色是小暗无疑，但是这个性格却是跟之前比起来判若两人。
　　星安内窥女武神幻境，果然在莉雅所在的世界树区域之下发现了已经恢复正常形态的小暗。
　　一张没有表情的秀嫩美脸，扎着高束双马尾的金色秀发随风飘逸，身着公爵之女般典雅贵气的棕蓝色长裙，脚着长靴以及半截白色的长筒丝袜。
　　身高比起之前的魅魔形态也有所降低，大概在小奏和小祈两人的中间（约153cm），因为其幼嫩的脸蛋和扑克一般的表情，两者营造出来的反差实在让人忍不住去挑逗一番。
　　“可爱！！！”
　　这是星安的第一观感。
　　之前那个头顶红黑色魅魔之角的小暗轻佻的让她难以招架，但这个不爱说话却仍主动要求保护自己的小可爱真的迷死人不要命！
　　（那之后我可就要抱好小暗的大腿咯！）
　　星安回应道，对于每一个社恐，不好好回答人家的话，都是对他（她）极大的打击。
　　别问，问就是经历过。
　　“你就是太操心了，安安她自己有数，你看看你，跟个老妈子似的。”
　　神子也走了过来，看着雪儿的模样无奈的说道。
　　“那不一样，安安她太弱小了，她又不像你年纪轻轻就成了个帝境老怪物，咱们安安还是小花朵，需要保护好吧。”
　　视角来到一脸呆滞的星安，此刻的她一时间都不清楚芊雪姐姐这是在嘲讽自己还是再夸赞自己，这话到耳朵里怎么感觉都不舒服。
　　没用的，跟女人讲道理是最没用的，神子也只能任由芊雪跟个老母亲一样粘着星安了，虽然就如他之前所说，自己的女身绝对不是那种需要保护的对象。
　　但说多了也没啥用，还不如让自己清净一点，让星安也尝试尝试被全方位照顾的快乐。
　　“刚刚七祖给我传音，让我俩明天早上带安安去姬族泡仙浴。”
　　老练的芊雪熟练的将星安的小手牵住，因为个头的原因，星安比她要矮上大半个头，所以视角上就形成了最萌身高差。
　　在听到神子的话后，星安明显的可以感觉到身旁姐姐的气息变得冰冷起来，似乎是对这个姬族有什么深仇大恨一样。
　　当然少女还不知道芊雪姐姐的过往，先入为主的以为姬族就是芊雪姐姐的本族，想当然的觉得感情应该很好才对。
　　但就现在这个情况看来，似乎感情差到爆炸。
　　“去那里有什么用？去找不痛快么……那些自私抠搜的东西怎么可能会将仙浴拿出来给安安使用，怕不是我们又要给他们不少东西吧？”
　　芊雪的声音寒冷刺骨，每一个字每一个音都充满着对姬族的不屑。
　　这种小人圣地，早在她年幼的时候就已经看破了虚妄，芊雪觉得这辈子做的最大的一个决定就是当年主动像神子开的口，以及亲自接过梓轩伸出的援助之手。
　　“姬族是什么样的人你还不知道么？？七祖为什么还要我们去那里啊，到那里我想都不用想，都知道他们那些贱胚要说些什么。”
　　看着神子沉默不语，芊雪仍抱怨道，这些年来在姬族受的委屈何止那年幼的五年，这些年她的天赋提高，姬族那是日日夜夜派人过来想让她回去。
　　那目的性简直不要太过明显，就是想要姬族年轻一代可以有一个称得上台面的人领袖罢了，也就是所谓的脸面而已，根本不是想要她-姬芊雪去认祖归宗。
　　你说可笑不可笑！
　　这些年因为这事，闹得天下皆知，甚至外面有人都已经开始辱骂她忘本忘根的畜生，虽然神子时常会替她出气，但是那骂名却永远的留在她的心底生成了恨根。
　　神子揉了揉雪儿的脑袋。
　　“没事，这一次带安安过去是收利息的，至于那些之前所忍受的事情，明天我们将一并夺回！”

第254章 再次突破，准备启程
　　对此，星安肯定表示没有任何的意见，自家男身还有芊雪姐姐又不可能害自己，何况现在唯一要紧的事情也只有对天道之子进行讨伐。
　　少女现在埋得坑还在进行当中，过几天再去填也没有大碍。
　　原本芊雪是想要安安好好休息一会，去床上躺一夜第二天早上再带她去姬族，但是星安一点都不困，下午跟柳灵还有金乌睡了那么久，现在精神倍棒。
　　更何况修行之人，连续几天几个月不睡都没有太大的影响，所以少女还是决定今晚将时间留给项链内能量的吸收了。
　　一夜无话，三人便在院子的神植散发的灵气当中进行冥想。
　　星安将项链含在嘴中，源源不断的八彩能量涌入少女的体内，那是八彩棱晶才有的效果，能够达到传说级别的能量，在整个修行界中也属于非常罕见的那一类。
　　能量入体，少女舒爽到忍不住闷哼出来。
　　那温和的能量就像是一无数的小手，不断的轻抚在星安身上的每一处肌肤，比起之前进阶带来的痛苦，这简直就是人间天堂！！
　　加上她原本就非常敏感的体质，能量与微风的触摸，让她的脑海不断闪出名为刺激酸爽的闪电，让她整个身体开始变的麻酥酥的。
　　“嘶！！！！”
　　赤橙黄绿青蓝紫
　　每一色能量的进入，都会给少女带来不同的感觉。
　　灼热的夏天，明媚的阳光，枫叶坠落的秋季，如同大海一般无垠的湛蓝，以及即便是在黑夜也仍然散发着微光的紫色极光。
　　七种不同颜色的能量带领少女走过了春夏秋冬，经历了时间长河，遍历的万千星域，凡是第八种色彩略过的地方，都开始在星安的脑海中回荡。
　　这种感觉玄妙而又令人神往，感受着八彩带来的舒适，星安整个身心都开始舒展。
　　在她没有注意到的时候，一旁打坐的神子却在默默的关注着星安散发的气息。
　　“远古之气………八彩棱晶的能量应该是不会包括远古之气才对。
　　安安的体质是生命神体的前身？？”
　　神子双眼凝视，在脑海中不断的翻阅着曾经阅读过的书籍，但始终没有想到有关哪一个体质可以有安安这种恐怖的远古气息。
　　“不对……生命神体是现代神体，前身也应该是树灵王体才对，怎么可能会得到百花王和精灵的祝福。”
　　随后他又摇了摇头，对于刚刚自己的猜想还是表示否定。
　　【星安（小祈，莉雅，樱，小奏，小暗）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　体质：精灵神体→古老生命之体（百花王祝福，精灵圣祖祝福，魅魔之香）
　　专属装备：【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）】【百花皇女的神裙（神话级）】【罗天海纳之石-五转星辰戒指（传说级++）】
　　普通装备：【祈天绫（史诗）】【冰玉手镯（史诗）】
　　异象：【仙柳赤阳异象（？？？级）】
　　祝福：【仙灵神柳的祝福（？？？级）】【赤阳金乌的祝福（传说级）】【百花王的祝福（传说级）】【精灵的祝福（史诗级）】
　　领域：花佛领域X1（史诗级）：
　　剩余残留杂质：0% （自然能量可以净化）
　　等级：6阶9级
　　力量：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
）
　　韧性：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5（楚欣然SS级，原EX4级）
　　敏感度：EX2→EX2.5（正常人C级，原EX2级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　星安睁开双眼，浑身的舒适感开始缓缓退散，刚刚获得的异能以及祝福也显示在了面板之上。
　　六维属性全部突破20万大关！！
　　这是一种非常恐怖的概念，在原先蓝星的时候，七阶尸尊的顶配属性（不使用任何增幅技能）也只是20w左右，而人类就更加磕碜了，估计可能在十五万左右。
　　但少女的体质居然能够让她在未达到七阶就依然突破二十万大关，这已经是超出常人的理解。
　　不过放在玄幻世界这边还是可以用绝世天骄四个字来形容。
　　按照等级换算，其实星安应该顶多算是自然境界巅峰，但她却已经开辟了自己的异象，获得了神植和上古妖兽的祝福，显然已经是超越自然境界来到灭世境了才对。
　　这一切还得归功于女武神的增幅还有就是神子给她所锻造的项链。若要是她一直使用那些被污染的晶核，现在她的六维属性能有现在的一半都算是不错了。
　　“原来那颗小柳树是仙灵么……还有那些小胖鸟，居然是小金乌。”
　　星安这时候才算明白，自己的境界为何无缘无故提升这么多。
　　居然就是因为柳灵和小金鸟的缘故，果然人不可貌相，同样的，世间万物也不可貌相啊！任谁也想不到一个小胖鸟和半死不活的老柳树会是仙灵级别的存在。
　　这倒是让星安有一点小小的受宠若惊，自己什么都没有为它们做，却收了人家那么大的礼，这让一向秉持着礼尚往来的少女有些惭愧。
　　自己仅仅是抱着她们小憩了一会而已，哪里值得人家这么付出，星安摇了摇头，看着已经消失的柳树，心里想着这个恩只能以后再见到她们的时候再偿还了。
　　夜晚的时间瞬息而过，清晨的晨曦照亮了三人的身影。
　　还在修炼的芊雪身上的寒气愈发的恐怖，仅仅是凝聚空气中的冰霜，就已经让不远处的星安感受到恐怖难以抵挡的力量。
　　“芊雪姐姐……居然有这么强么？？”
　　星安不禁感到震惊。
　　她只知道芊雪姐姐似乎是超脱境的强者，却没有真实体会过一个超脱境到底有多么的恐怖，但是现在少女可算对此有了轻微的了解。
　　仅仅露出的一丝气息就已经可以让她感到心悸，丝毫不下与一阶的她碰到七阶尸尊时候无力的感觉。
　　“雪儿，该出发了”
　　神子拍了拍雪儿的肩膀，说完后将目光看在了安安身上。

第255章 坑男身第一人，论道战，你们不接也得接！
　　这一次行程，三人并没有直接跨越时空裂缝到达姬族，两圣地之间的距离并不是很远，按照星安目前的实力，飞行半个时辰足以到达。
　　这也算是变相的帮星安巩固一下境界，对于自己的实力和敏捷有一个度的把控。
　　突然间从五阶突破到六阶巅峰，只差一脚就可以踏入七阶之内，这大阶段的跨越以及实力的膨胀很容易让星安失去对自己实力的掌控，这反而并不是一个好事。
　　而正如神子所料，少女原本信誓旦旦的说道自己可以跟上两人的步伐，结果却差点因为没控制好力道撞到一只巨鸟身上。
　　原本半个时辰的路程也因为星安需要好好把控一下延长至一个时辰多。
　　到达姬族圣地大门的时候，太阳已经全然挂在半空，大约是八九点的时间。
　　果然比起璇族来说，姬族的圣地逼格就显得太low，一点档次都没有，唯一看起来比较显眼还是那圣地门前的两棵神级迎客松。
　　但听神子说，这两棵神树还是他老妈送过来的，当时为了还姬族养育之恩，神子他父亲特地去禁地打了一场帝战夺回的种子。
　　但奈何送过去的时候，姬族居然都没有给过好脸色，现在神子回头想想，这些年自己璇族似乎太过窝囊了一点。
　　“对，凭什么啊？？？凭什么这姬族敢这么嚣张啊？？凭他们的甲状腺大还是屁股有肿瘤？？
　　给了这么多年好处，就算是条狗也知道乐呵乐呵了吧，他们居然还对你们这个态度？？你们是怎么忍下去的，要是我我早就过来闹事了。”
　　在路上，神子和芊雪稍微简化了一下两族之间的纠纷，还没有详细解说的那一种，竟然就让性情中人星安女侠感到莫大的不公。
　　她气愤的用白丝小脚踢了一下地面的小树，而后气狠狠的说道。
　　听到这些年来璇族送过的那些东西，她简直咬牙切齿的恨啊！！！
　　踏奶奶的，圣女就不是女人了是么，现在还真有那种裹小脑的圣地啊，人家郎才女貌，无比般配，哪里轮到你这个丑陋的圣地指指点点。
　　更何况璇族可是第一梯度排名前三的超大圣地，说实话，两族联姻绝对算姬族高攀，却不知道他们哪来的信心居然趾高气昂的对待自己的亲家。
　　七祖和圣祖早就传递过信息给姬族，说今天神子和芊雪要过来，但三人到达这里的时候，门口居然一个人都没有。
　　平时还会有几个守卫看守边疆，现在三人到来甚至把守卫都给撤了。
　　这特么能忍？
　　“我们过来是干嘛的？？”
　　星安小手刚打算拍在男身的肩膀上，想用坚定的双眼看向他的时候，却发现自己好像不够高。
　　少女只能退而求次，踮起小脚双手按在男神的肩膀之上，像个考拉一样挂在他身上而后用着坚定的眼神问道。
　　“带你泡浴池？？”
　　神子对于女身莫名其妙的行为早已经习惯，他此时也雷打不动面不改色的说道。
　　“糊涂！！！你再想！！”
　　“额…我和雪儿带你过来姬族泡浴池？？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！你小汁，你到底懂不懂啊！！咱们都已经被不欢迎成这样了，吃瘪成这样了，你还惦记着那破浴池么！！”
　　星安两腿盘着男身的后腰，双手使劲的摇晃，对于着不开窍的男身，她真有一拳想要打死他的冲动。
　　虽然这是璇族和姬族的恩怨，但是她作为梓轩的女身，璇族圣地神子的女身！！怎么能在此刻最神圣的时候不表率？
　　“噗…那你要怎么办”
　　神子终究还是破了功，摆了上百年的扑克脸终究抵挡不过女身的呆萌可爱。
　　实际上他非常清楚女身在想些什么，只不过看着她那可爱的小表情，就忍不住想要逗一逗她罢了。
　　芊雪当然也是同样的心思，不然她也不会在一旁辛苦的忍笑。
　　“要我说，咱就打！
　　见面就开干，见谁打谁，来一个打一个，来一双打一双！”
　　星安双手一松，平稳的落到地上，而后徐徐的说道。
　　“…………”
　　神子嘴角一抽，但是还没有开口说话。
　　“咱又不怕，咱打不过可以溜啊，我们就三个人，他们却有一个圣地的人，其实你反向思考，不是我们被他们包围了，其实是他们被我们包围了！！”
　　在听到星安说这句话的时候，男身顶不住了，眼睛瞪的浑圆。
　　这尼玛什么道理？
　　“你想想，你好好想想！你再斟酌斟酌！
　　你一个人跟个小泥鳅一样，来无影去无踪，打一套就走打一套就走，恶心也能给他们恶心死，然后你负责吸引火力，芊雪姐姐和我那就有更重要的任务了。
　　都说打架只能解决片面的问题，所以我早就想好从根源处理，这几十年来的瓜葛，不就大多数都是利益纠纷！
　　咱现在就不跟他（姬族）牵扯利益，我们先把门口这俩仙树挖了带回去，然后咱们再去抄他老家，把之前璇族送的东西都偷回来，就当两族没来往过，到时候你打爽了，我偷爽了，岂不美哉？”
　　“嘭！！”
　　星安还没说完，神子的铁拳就降临到少女的头上。
　　“呜……”
　　少女因为疼痛发出一声惨叫。
　　果然是亲女身，坑自己都不带留有余地的。让自己一个人单挑一个圣地，这方法但凡换另一个人来提，神子都觉得这人想要害死自己。
　　即便姬族再垃圾，再不入流，他始终也是一个圣地。
　　圣地的尊严怎么可能会容许一个刚进入帝境的小辈挑衅？
　　虽然神子早已塑造无敌之心，但是避而不战和莽撞送死的区别他还是非常清楚的。
　　“罢了罢了……”
　　神子摇了摇头，而后心中早就有了决定。
　　他背过身去，开始往姬族大门方向前行，神子举起右手，双眼一凝，浑身的气息瞬间攀升至巅峰，造成的恐怖压缩气流直接将姬族圣地的大门砸的稀巴烂。
　　“璇族神子璇梓轩，代表璇族前来同姬族的青年一代进行论道！！”
　　他的声音如雷贯耳，使用了一点帝威的神子将整个圣地都盖满了他的挑战之意，这一战，姬族即便是不想接也得接！
　　“璇族神子！？？？”
　　“那个怪物怎么来我们这里了？？还要一个人挑战我们所有的青年一代？？”
　　“这个人是不是疯了？？不怕我们圣祖翻脸么，璇族亏欠我们那么多，居然还敢来找茬？？当初就不应该将圣女嫁过去，结果生了这么个贱种，居然返过来挑衅我们姬族！”
　　“就是就是！！我早就觉得璇族不是什么好东西了，就苦了我们族的圣女了！”

第256章 姬族的阴谋远远不止于此
　　一些姬族弟子已经开始私下诋毁，不断的对着璇族的行为进行负面输出。
　　更有一些愣头青走了出来，指着神子的鼻子破口大骂。
　　大门内的广场，姬族的弟子数量越来越多，神子的论道挑战将整个姬族圣地除了还在闭关的天才弟子，其余的弟子几乎全部到场。
　　甚至连一些被神子母亲教训过的长老也来到了上方，双眼凝重的看着这位流淌着自家血脉的陌生男子。
　　虽然他们非常不喜圣女的亲子，但是他们也不得不承认，在青年一代当中，眼前的璇族神子绝对是属于第一梯度的佼佼者，是他们姬族的才俊无法比拟的存在。
　　“小子！你母亲教育你这么多年，还没有让你学会尊师重道么！！姬族是你的母族，你看看你此行的态度，还不赶紧收回前言，行礼道歉！”
　　一位看似地位较高的长老看不过去了，连忙来到一众弟子的前面，指着神子的鼻子破口大骂，大有一种长辈教训晚辈的意思。
　　“让开，别逼我现在扇你的脸。”
　　神子满眼冷漠的盯着眼前的老头，那股煞人的寒意让这位长老的后背直冒冷汗。
　　这小子！眼神什么时候变得这么恐怖了！甚至气势已经压了自己一头。
　　不行！在场这么多的姬族子弟看着自己，若是在此刻退缩，那他长老的名号岂不是直接扫地。
　　况且璇族已经退让了姬族这么多年，骨子里肯定都是欺软怕硬之人，自己只要硬气一点，拿出姬族的身份出来，肯定能将眼前的毛头小子唬住。
　　“你们璇族疯了么！！当初你母亲，我们族的圣女嫁过去的时候你们可不是这样，你可知道我们姬族这么多年来培养你的母亲花费了多少心血！
　　现在你们倒好，这才不到几百年就已经露出鸡脚，想要对我们姬族动手了是吧？？论背刺还真得是你们璇族，前脚娶了我们族的圣女，后脚生了个小畜生就过来打压我们姬族。
　　你是真的想看到两族关系因为你而破裂么！！”
　　他眼睛瞪的浑圆，使出了浑身的气力去抵挡神子的威压，而后用着姬族多年来使用的话术站在道德的制高点对这梓轩指指点点。
　　“就是就是，你璇族是不是脑子出了什么毛病？竟然在我们圣地门口胡搅蛮缠？？莫非是因为我们姬族太久没有给你们施压，才让你们现在变得如此膨胀么？”
　　“你凭什么过来踢馆？就凭你是璇族的神子？不还是我们姬族的一份子么？谁给你的勇气？”
　　一旁的弟子纷纷附和道，指着神子不断谴责。
　　搞笑，实在是太搞笑了。
　　作为一个圣地，连自己能够活到现在的资本都没有搞清楚，还这么自负的以为是因为他们自己家族强大的原因。
　　莫非姬族整个圣地上下都如此愚蠢之人么？？
　　这个问题很显然是不可能的。
　　他们的目的可远比表现出来的愚蠢要恐怖非常多。
　　表面看来，他们就是一群不知道感恩，拿着别人给予的宝贝还嫌弃宝贝不够珍贵的煞笔，但其实这是姬族上层那些掌事人故意带动的节奏罢了。
　　他们难道不知道这种做法非常的畜生么？
　　那肯定当然知道，他们仍然这么做的原因就是在利用这些姬族无关紧要的弟子们去不断的试探璇族的底线。
　　利用姬彩凝这个曾经姬族的圣女，也就是璇族神子的母亲，不断的降低璇族的下限来达到自己能够索取更多利益的目的。
　　这才是姬族高层想要干的事情。
　　即便是璇族发觉过来，想要找他们姬族的麻烦，他们高层也可以一撇而过，通过利用姬彩凝以及当面教训教训那些出言不逊的家族子弟和长老，再慢慢的收回底线就可以解除危机。
　　毕竟，两边可是亲家，即便闹的再僵，也不可能完全闹掰。
　　主打的就是一个时间战，训狗也不是一日而成，训璇族更是一个长久之计，姬族的目的可远远不只是这些年璇族送来的宝物，而是整个璇族圣地的所有东西！
　　他们肚子里的坏水远比表面露出来的要可怕无数倍。
　　细思极恐，当这一切全部浮现出水面，当姬族成功驯服璇族的时候，世上将没有一个人再会觉得他们是蠢而不自知的人，反而只会震惊于他们的谋略。
　　这个世界，胜者才为王。
　　芊雪身上的寒气开始爆发，这些畜生侮辱自己可以，但侮辱自己的丈夫，她是绝对无法忍受的。
　　超脱境巅峰的实力在此刻暴露无疑，只差一脚登入帝境的她像看着死人一样看着刚刚辱骂神子几人。
　　“！！！！！！这个疯婆娘怎么在这里！！！！”
　　几人将视线转移到门外，再看到那恐怖的白发魔女之后，他们的身体不由的颤抖起来。
　　若是惹到璇族之人，他们大多情况下是没有事情的，但是惹到这个疯女人就不一样了，她是真敢杀人啊！！！即便是自己的同族也丝毫不留情面。
　　完了！！
　　这是几人脑海中浮现的第一想法。
　　而芊雪很明显也没有辜负他们的期待，瞬身来到三人的面前，甚至连冰剑都没有拿出，仅仅使用的手刀就已经将三人从一只只劈成了一块块，血迹不断喷涌，却没有一滴落到少女的脸颊。
　　“你！！！姬芊雪！！！！！！你疯了不成！！！他们可都是你的同族啊！！！”
　　长老瞪着大眼，难以置信的指着芊雪骂道。
　　而圣地当中的姬族老祖们也正在观察着此刻门前的状况。
　　“……璇族这一次，好像是来真的了。”
　　其中一位老祖愣了一会，而后皱着眉头说道。
　　“siu！！嘭！！！”
　　芊雪没有给那位长老一丁点面子，看他逼话这么多，直接拔出冰霜之剑朝着他刺去。
　　姬族的普通长老一般也就是在超脱境以及帝境左右徘徊，面对天之骄子的芊雪，同境界只有被碾压的份。
　　【冰极天-寒霜第一式（传说级+）】
　　神子在一旁冷眼看着芊雪在前方不断的厮杀，这是一场单方面的碾压，他要做的只是预防芊雪的节奏被打乱，帝境强者不出，他暂且不会出手。
　　白发仙女脚踏雪花，无数的冰霜寒流顺着她柔美的身姿飘舞，看似美丽的绝技实则充满杀机。
　　刚刚还在叫嚣的长老仅仅一个照面就被芊雪砍下了双手。
　　“老东西，谁给你的勇气敢骂我的丈夫？”
　　芊雪白皙的手掌抓住了那姬族长老的脖子，话语中的杀意朝着外面肆意扩散。
　　这疯女人居然真的想要杀他！！！！
　　长老开始慌了，失去双手的他此刻连挥手求救都无法做到，只能用一点点气息发出呜呜的叫声。

第257章 屠戮，残酷的芊雪姐姐
　　“啪！”
　　芊雪一掌拍了过去，她最讨厌这种呜呜乱叫的狗东西，已经落到自己手里了还不消停，摆明了想要自己给他一个痛快么？
　　这一巴掌不可谓不重，一下子将长老嘴中的牙齿全部打烂，而因为芊雪寒气的包裹，他就连吐出口中的血牙都无法做到。
　　积攒的鲜血不断的从他的嘴角流出，一滴一滴的落到芊雪的手上。
　　自家长老的这副惨状给在场的所有姬族弟子们心中留下了恐怖的阴影。
　　而芊雪这个疯女人也真的给他们好好的上了一课，明明长的这样一般清冷仙子，不食人间烟火的模样，下手却狠如毒蝎，残酷无比，这种强烈的冲击画面是他们未来成长起来也难以忘记的恐怖。
　　他们就怔怔的待在原地不敢动弹也不敢吱声，生怕下一个被疯女人盯上的就是自己。
　　神子也只是冷淡的瞥了一眼，丝毫没有觉得雪儿做的有过分的地方。
　　唯有星安一脸震惊，因为对自己一向温柔到出水的芊雪姐姐，出手竟然如此凌厉风行，丝毫不留半点余地，简直跟平时的姐姐不是同一个人。
　　但少女并没有因此对姐姐改观，反而觉得芊雪姐姐的人设更加的饱满了。
　　什么叫自己的亲人至高无上，什么叫亲人的敌人我必杀之。
　　有这种姐姐罩着自己，就偷偷的乐着吧。
　　“叫的真难听……刚刚你嚣张跋扈的模样可不是这么狼狈。”
　　芊雪低声嘲讽，沾血的右手力气变得更大了几分。
　　“呜！！呜！！！”
　　看到长老马上就要咽气，另外几位长老看不下去了，开始打算联合对芊雪施压。
　　她回眸一瞪，眼神当中的寒气以实质性的冰晶刺向几人，而后左手握拳直接将已经被自己控制的长老一拳打爆。
　　这一百年来的仇恨，是时候发泄了。
　　血雾喷洒，随着微风吹向一个个弟子的脸庞。
　　那是曾经教导过他们无数次的内门长老，现在留下的竟然只还有空气当中的血分子，甚至神魂都没有逃脱就已经升天。
　　恐怖！！一种名为惶恐的情绪在他们心中滋生，尤其是刚刚出言不逊的那些人已经开始双腿打颤，但却不敢直接逃走，生怕自己就是这个魔女下一个攻击对象。
　　“姬芊雪！！已经将你封为姬族圣女，给了你如此荣耀，就是希望你能够记得姬族对你的好，但没想到你这魔女从小克父克母，长大还要亲手摧毁自己土生土长的家族，真的太让人心寒了！！
　　当初你还小的时候就应该直接将你送去雪脉之巅直接冻死才好！”
　　其中一位长老见自己的兄弟被捏死，气急攻心直接破口大骂。
　　“呵呵，你们对我好？”
　　芊雪仿佛是听到了什么世间大笑话一样，双眼的瞳孔都缩小了数倍，这是一个人非常震惊的表现。
　　她震惊于姬族之人竟然能说出这种荒谬的话语。
　　但凡一直待在姬族的人都知道，她小时候是有多么不受家族的待见，若不是自己八字硬，哪里能够坚持到梓轩温暖的小手。
　　那是她挥不去的阴影，是她一辈子的仇恨。
　　而现在他们这些降罪之人竟然说这是对自己的好意！！！这无异于将她的伤口揭开狠狠的用刀再刻上一个印记。
　　芊雪笑了，她的笑声非常的癫狂，这是包含着自己年幼之时所受的所有屈辱。
　　星安似乎感受到芊雪姐姐情绪的不对，有些担忧的拍了拍男身的肩膀，示意自己要不要过去帮忙。
　　而梓轩只是摇了摇头。
　　“让雪儿去发泄吧…这些年她承受的实在太多了。”
　　本就性情孤僻的芊雪，唯有在自己和星安的身旁才会展露笑颜，平时只会呆愣在原地默不吱声，夜晚睡觉常挂泪水，这一切的罪魁祸首就是小时候姬族给她带来的严重阴影。
　　解铃还须系铃人，姬族所做的一切，芊雪今日将会一一归还。
　　【大黑暗天·阴极领域（神话级）】
　　除却本身的极冰神体（传说级++），芊雪的另一种神体的神威也于此时全部绽放。
　　阴极神体（神话级）的本体领域将整片圣地山头的阴气不断聚拢，高高挂在天空的太阳一时间竟难以刺破这黑蒙蒙的雾气。
　　而这些雾气正是埋藏在山中，田野间，阴暗之处的阴之力，这些阴之力的不断凝聚，将会为芊雪提供源源不断的能量，甚至可以提升她每一击的伤害。
　　与灭世境战斗方式不同，灭世境还是处于武技的释放，六维属性以及肉身的对拼，唯有达到创世境以及超脱境，有了自己的领域之后，战斗的方式就会有极大的变化。
　　除了星安这个变态以外（当初男身杀死佛子掉落了花佛领域），从未有任何一个修士可以在灭世境拥有自己的领域。
　　这也是这个世界跨大境界能够战胜敌人而几乎不可能的原因。
　　有领域和没有领域简直是两个世界的人。
　　此刻，天地寂灭，万物坠入黑暗当中，领域之内，一切的阴之力都被打上了芊雪的印记。
　　她无处不在，她如影随形。
　　被关在领域当中的长老们以及姬族弟子们开始心中发慌，这些阴气已经开始扰乱他们的思想，无数恐怖的猜疑在他们脑海中浮现。
　　简单的来说就是san值开始降低，精神状态出现变化。
　　芊雪在暗中睁开血眼，每次的走动都会有血雾的出现，曾经欺负过她的，辱骂过她的，践踏过她的就是芊雪第一个斩杀的对象。
　　领域中，不断的惊慌声传出，里面的长老弟子却丝毫感知不到发生了什么。
　　但一圣地的长老毕竟还是老油条，很快就找到了抵御这种“灰雾”的方法。
　　他们的普通领域展开，浑身的力量绽放可以短时间的驱逐黑暗，让他们的能见度开始上升。
　　“晚了……”
　　芊雪的布局已经开始，现在驱逐阴之力已经太迟了。
　　【冰天雪地-雪域（传说级+）】
　　【冰极天-天剑三十六式第一式-雪影无痕（传说级++）】
　　凝聚着双重能量的冰霜长剑，一黑一蓝的光芒发出渗人的威压，满月的剑气从黑暗中掠过，数万颗人头瞬间飞舞，如同血红色喷泉一般壮丽景象在阴极领域解除的一瞬间出现在众人的眼中。
　　她，姬芊雪，性情薄凉。
　　世上最在意的只有两人，丈夫璇梓轩，宝贝璇星安。
　　在这非黑即白的世界，只有这红色的血液可以在她的眼中展现出真正的颜色。
　　“够了！！！芊雪，你疯了么！！！！”
　　姬族祖地，一道威严的声音传来，接踵而至的就是超越帝境的威压向着芊雪撞去。

第258章 恐怖的神子，这还不是他真正的实力！
　　“放肆！”
　　神子双眼金光一闪，恐怖的帝威全然爆发。
　　他到现在没有出手，就是为了防止这种情况的出现。
　　就连他也没有想到，姬族老祖居然敢如此无耻，小辈之间的战斗也就罢了，芊雪属于年轻一代，跨境界跟老东西战斗，他们姬族居然不觉得羞耻也就罢了，还敢派出老祖级别的强者前来施压！
　　这是真的不把璇族放在眼里啊！
　　“嘭！！！轰隆隆！！”
　　两道帝威碰撞，整个广场开始地动山摇，整个空间不断的发出哀鸣，上方的鸟禽开始不断的坠落。
　　星安眉头一皱，连忙向众人的身后隐去，她从一开始就没有进入众人的视野，而是躲藏在一个非常隐蔽的角落。
　　这场高境界的决斗，以目前她灭世境的修为来说，肯定是帮不上什么忙的。
　　但是有着芊雪姐姐和男身拉扯这些主力军，接下来她能干的事情可就多了。
　　“你竟然已经达到这种地步了！！！！”
　　姬族老祖感受到璇族神子的威压，满眼难以置信的说道。
　　仅仅百岁骨龄，居然已经可以和自己抗衡一二！这简直匪夷所思。
　　要想，他可是百万年称帝的老牌天帝，即便使出万分之一的力量应该也可以瞬间秒杀新晋帝境的修士才对。
　　可事实似乎不是这样。
　　梓轩他不但没有一丝的压力，甚至还可以分心将注意力放到星安的身上。
　　金发小团子悄悄的使用了换形大法，花佛领域一开，满圣地的花朵与绿植都开始为少女打起掩护，根本无法被在场的众人捕捉到行踪。
　　梓轩嘴角微挑，一眼就看出了星安的目的，于是他便转头直面整个姬族圣地，现在他和芊雪要做的就是让一切混乱起来。
　　“璇族神子，我不明白你们今日过来为何如此无礼，作为亲族（亲家），你们对我们即便是再厌恶也不能直接打上门来吧？？
　　刚刚屠杀我们族弟子和长老是意味着你们璇族要彻底与我们撕破脸皮是么？”
　　姬族老祖威严可怖的声音传来，夹杂着帝威的愤怒之情让在场的一些弟子都开始忍不住想要跪下拜服。
　　“多说无益…”
　　神子闭上双眼，浑身的灵气已经提升至巅峰，随时准备出手。
　　这老登似乎已经忘了脸面二字如何书写，以前哪一次姬族来到璇族不被他们盛情款待？但今天他们过来又是何等场景！
　　空无一人欢迎不说，对待一族圣地的神子，即便是服务不到位，但也不应该会出现刚刚这种聚众指指点点的无礼行为。
　　这已经是丝毫不把璇族放在眼里的做法，这样的话，自己也没有必要在多说什么。
　　“你是真的想要璇族姬族两大圣地开战圣战是么！？？到时候生灵涂炭，天下大乱，你璇族神子定要承担所有责任！！”
　　“啪啪啪！”
　　听到老狗嘤嘤狂吠，神子不免佩服他的嘴皮子功夫。
　　既然如此清新脱俗的将自己的责任全都拉到了他的头上，看着一众弟子看着自己那愤怒的眼神，很明显被带了节奏。
　　世上没有人不怕死，他们也只是从普通人晋升上来，好不容易来到了姬族圣地本以为可以一飞冲天，能够平稳发育的话不出意外未来在下三界肯定能当个一方霸主。
　　但眼前的男子居然想要引发圣战！！这不是要他们死么！
　　但那怨妇一般的表情并没有让神子有丝毫的动容，一群蝼蚁罢了，即便死再多，那怨魂对他也不会产生任何影响。
　　每一位大帝的晋升都是踩着无数的白骨血海上来的，杀人对他们来说简直就是家常便饭。
　　彼岸花，通常会再开血海之上，为阴阳交界之地才会出现的绚丽血花。
　　神子左眼白莲神瞳，右眼黑色邪气实质性外露，如同太极阵一般的正邪互融的能量向上空奔腾，弥漫星域万万里。
　　突然间，所有弟子都感觉眼睛一片黑暗失去光亮。
　　“竖子！！！你敢！！！”
　　这时候姬族圣地的老祖在感受到神子的气息之后再也坐不住了！
　　这疯子居然想要格杀姬族圣地所有的弟子！！
　　这一招【彼岸花开（传说级+）】，在场所有帝境之下的弟子将无一幸存，这璇族果真全是脑瘫之人，做事一点都不留余地。
　　原本他的目的只是想略微的试探一下璇族神子的底线，没想到他居然如此不经逗，直接彻底疯狂。
　　不行！不行！再这样下去，姬族别说是三流圣地了，这一刀下去可能圣地的名号都要被剥夺了。
　　几大老祖直接撕开虚空走了出来，强行压制神子这一绝技，要真让他打出来后果不堪设想。
　　神帝的领域瞬发，顿时就将姬族圣地的黑天驱散，一种弟子茫然的看着恢复正常的视线，而后一脸懵逼的不知道发生了什么。
　　阎王：我一大批订单没了？？
　　“疯了，真的疯了！！！！！”
　　其中一位老祖心悸而愤怒的说道。
　　“疯了？？的确是疯了，这些年两族的恩怨的确要好好的算一下了。”
　　“恩怨？？”
　　对于神子莫名其妙的话，在场的弟子都感到不明所以，只有几位老祖眉头紧皱。
　　这一次璇族好像是来真的。
　　在神子拖延几大老祖的时候，芊雪已经杀疯了。
　　估计现在的地狱已经业务繁忙了，负责这个世界的地狱之主时常都会加个班。
　　芊雪的每一剑都会带走一批的人头，血流成河，鲜血如同喷泉一般挥洒在姬族的大门，两边已经处于不死不休的局面。
　　而这种场面是姬族所不想看到的，他们只是想要试探，而不是彻底的得罪！
　　“快停手！！快停手！！你母亲可是我们姬族的圣女啊，你也曾是我们姬族的一员，你们怎么能这么狠心！！”
　　其中一位长老恐惧的看着不断靠近自己的白发魔女，浑身颤抖的往后爬去。

第259章 疯狂杀戮的芊雪，一窝天道之子！
　　“我母亲？”
　　芊雪下意识的以为是自己那早就被遗弃虐待致死的亲生母亲，却没想到他说的居然是神子的母亲。
　　毕竟自己其实只跟神子的关系最深，除此之外没有一个人可以走进她的心里，除却小时候零散记忆当中的母亲以及现在的星安。
　　“你本可以痛快的死去，但你却选择了最不该走的一条路。”
　　芊雪双眼冷漠，极冰神体满功率的开启，导致现在的她已经毫无感性可言，浑身冒出的“咔咔”冰冻声宛如死亡的号角一样传到长老的耳朵里。
　　“不！！！！！！！！！我错了！！我认输！！！不要杀我不要杀我！！！！！！”
　　他不断的往后爬去，同为创世境的他根本不是眼前的恐怖女人对手。
　　他只是姬族内门的一个普通长老罢了，就曾经无视弟子欺负小时候的芊雪一次罢了，没想到居然会被她记住一辈子。
　　若有来世，他绝对不会再区别对待任何一个弟子。
　　剑起头落，血液瞬间冰封，长老的躯体连带着灵魂都没有逃脱极度冰点的冰冻，这也就意味着他已经没有了来生。
　　六道轮回当中已经没有了他的位置。
　　门口的战斗余波已经引起了周边一圈圣地的关注，甚至一些上三界的高级宗门也产生慌张的情绪。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　他们最怕的就是这些帝境大佬，创世境大佬，这些人打架的时候不小心一个技能落下来他们就得遭受无妄之灾。
　　当初就是因为璇族的七祖跟天道之眼对决，一道剑光将上三界一处前三甲的宗门直接劈成了两半，其中的帝境老祖还在打坐，一觉醒来竟然发现家没了。
　　这找谁哭诉去。
　　“这气息……是璇族家的神子……他已经到了这种地步了么？”
　　和璇族并称前三甲圣地的天穹圣地的老祖眉头紧皱，他可以非常清楚的看到姬族圣地大门前的战况。
　　对于现在璇族神子所表现出来的战力，已经大大的超出他的预料，简直达到震惊的程度。
　　“这一世的小怪物可太多了……穹儿，有了璇族神子你之后的道路可就不会孤单了。”
　　……………
　　“奇怪，姬族这么大的一个圣地，都不招一个修林员，这树木杂乱的一点都不美观。”
　　此刻的星安已经悄咪咪的往姬族内部走去，为了不被发现，她特地走的比较偏僻的山路，那里的树木植物非常繁茂，有了花佛领域的帮助，即便是大帝境的强者也无法察觉她的踪迹。
　　（安安……后面有东西在跟着你）
　　突然间，小暗的声音传入星安的脑海，少女顿感不妙，脑袋一歪，一道剑光擦过她的脸皮。
　　若是星安躲避不及时，这一剑直接可以将她的脑袋劈开。
　　“哟……倒是挺会躲啊！入侵者”
　　一位身着杂役服装，一米七五左右的身高，长相颇为清秀，眼神清澈的小哥有些不好意思的说道。
　　对，就是不好意思的说道！
　　甚至星安都有些质疑，是他出问题了还是自己出问题了。
　　是因为没有一下给自己弄死而表示的歉意么？？
　　“还带着面具………现在过来当小偷的已经这么卷了么，这人皮面具居然连我都看不透。”
　　他继续絮絮叨叨的说着，星安眉头紧皱的看着他。
　　这个男人不简单，身上的气息特别的诡异，给她一种难以形容的感觉。
　　突然间，少女似乎想到了什么东西，两眼一瞪。
　　（001赶紧给我把今天的天道之子探索机会用了！）
　　【今日所剩探索次数0/1】
　　【正在为宿主搜寻最近的天道之子，请稍候…………】
　　【………………………】
　　【搜寻成功，搜寻结果如下：
　　因为圣地磁场太强，只能搜索宿主周围10公里范围内的天道之子，共搜寻出七个天道之子。
　　其中普通级别天道之子X2，珍稀级别天道之子X4，神话级天道之子X1
　　】
　　“等等！！！！！几个？？？”
　　搜索的速度相当的快，系统的面板刚出来，星安的卡姿兰大眼睛瞪的更大了一点。
　　这尼玛十公里还没有一个圣地的百万分之一大小啊，居然就已经有七个天道之子了？？这密度是不是有点太高了。
　　这就算了，前面两道白光名牌加上四个蓝色名牌顶多算略有光辉，这尼玛最后一个闪耀着滔天红光的名牌又是怎么回事？？
　　神话级天道之子！！比那个云幽幽史诗级都要高上两个大级别！
　　惹不起惹不起，对于现在的少女来说，碰到这种逆天的天道之子，还是逃走为妙。
　　【
　　离宿主最近的天道之子：
　　【
　　云鸿星（珍稀级别天道之子）：
　　气运值：蓝色气运4100
　　信息：姬族圣地天道之子，隐匿与姬族外门之外的杂役处，通过不断签到获得修为，有一个最强签到系统。
　　目前等阶：灭世境后期（实际战力：创世境中期）
　　距离您目前位置：15米
　　状态：穿越者，清醒，极度理智，智慧+999，渴望爱情（前世舔狗），思念大学女神当中。
　　性格：好色，贪婪，轻微的受虐倾向。
　　】
　　“果然！”
　　星安感觉的一点都没错，这个男人的确不简单。
　　蓝色气运的天道之子，未来的境界最起码也是帝境当中的佼佼者。
　　就像之前云幽城碰到的那个冰霜天，明明才创世境修为，真实实力却已经达到了普通的大帝境。
　　眼前看似吊儿郎当的男子绝对也不是个善茬。
　　“有什么好藏的，反正你今天肯定会死在这里，还不如让我好好的看一看你的样子，若你是个美女，我没准还会发发善心给你留个全尸。”
　　他双手不断揉搓，发出骨头碰撞的咔咔响声。
　　今天签到系统突然破天荒的给他发布了一个杀死敌人的任务，奖励还格外的丰厚，只要完成就可以直接让他成为神帝级别的存在。
　　这可给他高兴的从一大早就开始兴奋了，直到现在他还在幻想着成就神帝之后的快乐生活呢。

第260章 种马流天道之子？小姨子来了
　　什么瑶池女帝帮他洗脚，什么琼瑶仙子陪她大被同眠，只要他成为神帝，这一切就都不是梦。
　　那些美艳无比，倾城绝世的美女他早就垂涎欲滴了，只不过暂时还太弱，只能勾搭一些外门长的比较漂亮的美女。
　　这也是平时一向佛系的他如此兴奋的原因。
　　听到天道之子口头的挑衅，星安只是皱了皱秀眉。
　　那一道剑气划破了她的人皮面具，露出了她原本光滑白皙的肌肤，阅女无数的云鸿星一眼就可以看出来这是女人的脸庞，并且还非常的极品。
　　这也是他为何调侃的原因，只不过他撒了一个谎罢了，即便面具下的女人再漂亮，也不会改变他想要杀死星安的心。
　　“灭世境巅峰………”
　　星安嘟囔的说道，自己目前的境界刚好在灭世境初期，巅峰境界她暂时肯定无法碰瓷，除非女武神状态全开，次形态归位还能与之一战。
　　但莉雅她们现在正处于解封状态，无法为她提供女武神光环之力。
　　所以单打独斗并不一定可以讨巧，况且这是人家的地盘，自己冒然造成那么大的动静，把其他的敌人引过来反而会将现在的局面变得更加的糟糕。
　　怎么办！现在到底该怎么办！！
　　星安的小脑袋在疯狂的运转，不断思索的破局之法。
　　“siu！！！！”
　　一道剑突然袭来，好在少女早有预料，虽说还在思考，但一半的心思仍放在面前天道之子的身上。
　　他那恐怖的杀气已经快要实质化，少女想不注意到都难。
　　“我倒要看看你这面具之下的真面目！！丑的见不得人了是么！！将死之人还不束手就擒。”
　　天道之子不愧是天道之子，动起手来丝毫不含糊，一点都看不出来他前世是一个废物大学生。
　　星安闪身躲过，而后紧握小粉拳狠狠的打在了他的肾上，强力的肾击可以对男人造成200%的伤害，作为曾经的男人星安当然知道男人的弱点在哪里（下面暂且不算啊！）。
　　“额滴肾！！！！”
　　他愤怒的捂着自己的腰子，恶狠狠的看着眼前戴着面具的女人。
　　这可是他以后泡女帝的资本啊！！！这要是给他打坏了还怎么给自己开枝散叶？还怎么让她们臣服！
　　他愤怒的喝下系统给的药水，势必要揭开女人的真面目，他发誓，即便这女人再丑，自己也要好好的羞辱一番，以报自己那颗宝贝肾的仇，最后再将她折磨死。
　　随后，云鸿星的每一击都朝着星安的脸部攻击，与其说是劈开面具，更不如说是想要帮星安来一次毁容。
　　他只管攻击脸，丝毫不在乎是不是击中了本体。
　　反正关了灯都一样，这身材已经达到自己关灯的标准了，脸如何他已经不再关心了。
　　【湖中剑+虚空之心（EX2级）】
　　安安也越打越惊，在察觉到天道之子的目的之后，索性直接将面具摘掉，而后从胸口拔出银色长剑。
　　秀丽微卷的金色长发赫然出现，在阳光的照耀下熠熠生辉，桃花眼，樱花唇，我见犹怜的神情之下一副谪仙下凡的惊人脸孔出现在他的视角当中。
　　这一刻，什么瑶池女帝，什么琼瑶仙子都是过眼云烟，就连他前世最爱的那个三千年一出的女神在该女子面前都宛如萤虫。
　　美，极致的美，已经夸张到他无法用言语形容。
　　而因为天道之子的攻击太过凌厉，眉头紧皱的星安无意间露出的媚意以及繁乱之情瞬间就勾住了他的视线。
　　“？？”
　　星安刚打算大干一场，却发现眼前的男人竟突然停止了攻击。
　　她将视线投了过去，那天道之子竟一时呆愣在了原地不知所措，似乎有什么话要说，眼神慌乱带有迷离。
　　少女突然想到系统所给的天道之子性格。
　　【好色，渴望爱情，略微的受虐倾向以及爱当舔狗。】
　　八成是他看到自己的面容之后，舔狗之魂以及好色之情战胜了系统所给的诱惑。
　　云鸿星最终的目的是什么？？
　　成就无上仙帝的目的是什么？？
　　当然是让天下所有的美女替他更衣，帮他暖床，给他生娃，他要不停的开枝散叶，开枝散叶，开枝散叶，收罗万千云游的失足少女，给她们一个温暖的家，当然，这些失足少女必须得是极品美女。
　　可这归结起来也可以用一个“色”或者“欲”来形容。
　　而眼前的少女，这身姿，这容颜，这小表情，这小气质，简直就是他的梦中情人啊！！！无论是浑身上下的哪一处都非常完美的撞到了他的XP。
　　尤其是那没有穿鞋的洁白半透明小白袜，那隐隐约约露出的粉嫩小脚脚他恨不得给她盘的包浆才好。
　　“呼哧！呼哧！！”
　　他越想，心里越是兴奋。
　　但同样的，他也在心中开始纠结，究竟是杀了眼前这个谪仙般的少女去完成系统给的任务，还是放过这个少女，自己给她抢夺过来娶为妻子好好的享受一番，之后再慢慢的利用系统签到变强。
　　神帝的诱惑固然很大，但是眼前百万年难遇的极品人儿也是充满诱惑，并且对于他这种好色之徒，诱惑更是致命。
　　老天呐！！！我说今天这系统为何会给我这么大的福利，原来根本就是一个死胡同难题啊！
　　无论是哪一边，他都是无法割舍的存在。
　　就在他的选择渐渐往神帝那边偏移的时候，一道宛如天籁般的声音传入了他的耳朵。
　　“那个…能不能不要杀我……”
　　星安右腿微微弯曲，用膝盖碰撞着左腿的膝盖，而后美艳的脸蛋微红低下，两只手放在后面有些糯糯的说道。
　　这个脸蛋配上这个身材，在摆出少女味十足的动作，简直就是开着外挂拿着铁锹当着人家主人的面挖坟然后还要人家给你擦汗啊！
　　（擦！！太羞耻了！！你说这能行么！！）
　　（嘿嘿，你就放心吧……他体内的H能量已经到达巅峰了，现在只要你示弱，让他觉得你毫无威胁，之后一切都好办了。）
　　星安的女武神空间当中来了另外一位不速之客，小暗低着头吃着鲷鱼烧，另外一边的梦梦（出包王女小姨子）身后的爱心尾巴不断骚动，嘴角上扬正在不紧不慢的给外面的星安出着注意。
　　【注：因为这个番应该很少人看过，你们就当这是一个新角色，我把性格告诉你们，就算没看过番的也能看懂啦。
　　梦梦：
　　信息：宇宙某个国家的公主，对于瑟瑟非常的喜欢，想要帮星安建立一个后宫世界，自己成为后宫贤内助。
　　性格：搞怪，瑟瑟，对于人心把控精准，纯情，温和，腹黑。
　　外表：粉色中款长发，有着属于魅魔一样的尾巴（敏感地带），长相美艳却又楚楚可怜，平时温柔安静。（段评有图）
　　】
　　（我信你了啊！！）
　　星安脸上挂着初恋相见害羞一般的微红，上牙轻咬下唇非常羞耻的表现着。
　　这还是她变身成女生第一次做出如此女性化的动作，让她浑身的毛孔都在写着大写的拒绝。

第261章 欺瞒天道之子，开始挖宝！
　　这股生涩而又恐怖的杀伤力，像一只小鹿一样在疯狂的撞击着云鸿星的小心肝。
　　我的天，这究竟是什么人间极品，为何自己的胸口会感到如此的澎湃！
　　他穿着宽大的杂役服，明显的可以看出心脏那边在不停的跳动。
　　他大概是病了，突然脑袋里已经不知道在想些什么东西。
　　云鸿星刚过来时脑海中那些龌龊的想法，在眼前这位清纯与妩媚并融，妖艳却不失清冷的金发仙子面前居然提不起一点玷污的想法。
　　反而更想要去呵护这朵盛开的小白莲。
　　尽管少女的表演是那么的生涩，但这张脸的迷惑性就已经可以混淆一切。
　　而至于反派和天道之子之间会产生莫名的恨意，在星安使用完天机阁所给的天符之后，这个后患之忧早已解决。
　　所以就目前而言，天道之子看到的少女就单纯是一个惹人怜爱的少女，之后再接触也不会夹杂天道的恶意，但星安却非常明了，虽表现出小鸟依人的模样，但现在还在脑海中不断想着怎么弄死他。
　　天道之子选择的天平渐渐的往另外一边歪去，少女所表现出来的神情已经狠狠的撞到了他的心巴。
　　毕竟才穿越过来不到几年，前世那股见到女神就成怂包的坏习惯还没有改过来，更别说碰到这种超级女神，没有直接嘻嘻跪舔已经表现的很不错了。
　　（系统！！你说我要是把她收服了，而不是杀死，任务算不算完成？？）
　　他虽说摇摆不定，但是神帝的诱惑也是致命的，他脑袋一转，突然卡到了系统任务之中的bug。
　　它给的任务里只说消灭眼前这个敌人，可是他若是将眼前的敌人变成了自己这边的阵营，那不也是变相的“消失”？
　　（额…………）
　　在听到自家宿主说这句话的时候，系统明显一愣。
　　这煞笔为何会问出这种问题，两边因为天道的力量，肯定是命中注定的敌人，怎么可能收服。
　　不过它也非常识相的没有说出来，因为宿主不知道，而且像宿主这种穿越者是会有无限的可能，没准真的可以打破规则呢？况且这的确是一个bug没错，若真能收服，任务也算完成。
　　（若是宿主可以收服也算完成，并且奖励翻倍，可成就无上天帝。）
　　（！！！！！！干了）
　　云鸿星的脑袋从未有今天这么清晰，今天绝对是他的幸运日，好事接踵而来，就像是天上下黄金一样哐哐往他脸上砸。
　　“嘿嘿………瞧你说的，小妹妹，我看起来就那么像一个噬杀的人么？
　　我只不过是稍微的吓了你一下，这姬族圣地后山陡峭难攀登，我作为杂役大队长，肯定需要保证每一位前来观赏的游客生命安全滴啦！
　　若是像你这种小美女不小心在攀爬的时候掉落悬崖，那可就得不偿失了是吧？”
　　他一改之前轻佻的模样，脑袋微微前倾，双眼微眯，双手放在两腿边非常舔狗似的发言让星安感觉到莫名的恶心。
　　明明听起来非常客气，但为何到耳朵里就会有奇怪的生理反应。
　　这可能就是舔狗的负面buff吧？
　　“那我可以走了嘛……”
　　强忍着不适，星安继续软糯糯的说道。
　　“当然不行，你这人不生地不熟的，万一走丢了被执法队抓住可怎么办？像你这种长相出色的小姑娘，落到那些怪蜀黍的手里，那后果可是不堪设想啊！
　　听话，跟哥哥走，哥哥带你好好的逛一逛姬族的云游街，保证你去了之后都不想回家。”
　　“………”
　　对于这种鬼话，星安两岁就知道说这话的人不是什么好鸟。
　　但是她也不能直接拒绝，只能点头答应。
　　当然，点头答应的可不是她的本人，而是已经移形换影过的木精灵星安，她真正的本体在天道之子愣神的时候已经往森林深处走去。
　　哪有那么多时间跟这个天道之子纠缠，自己的男身跟芊雪姐姐还在前方跟人家大战，自己不得争气一点？
　　他们杀人，自己去趁火打劫，简直再合适不过了！
　　（安安，右边，那里有宝贝。）
　　小暗的声音传来，星安往森林的右边看去，那边的确是有一个不易觉察的小路。
　　（小暗，你还会寻宝啊？？）
　　（嗯……在宇宙当杀手的那些年，没有活干的时候就需要找一些财宝典当，然后养活自己，所以我对于宝物和灵气比较旺盛的地方比较敏感。）
　　（这不纯纯宝藏女孩么，你简直就是我的臭宝啊小暗暗~~）
　　真是缺啥来啥啊！！天助我也天助我也！！就连上天都看这姬族不爽，那我小星安可就不会心慈手软了！
　　她疾步朝着小暗所指的方向走去，在那茂密的森林尽头，一束白光闪耀，少女掀开遮掩秘密洞穴的森林杂草，小溪流在两边流淌，发出哗啦啦的声音。
　　此洞穴奇形怪状，洞穴上头写着车水马龙四个大字，顶上突兀的一颗岩石明晃晃的闪着光芒似乎在暗示着什么玄机。
　　不对劲不对劲，这地方有古怪！
　　星安越是观察越感觉这块“宝地”有些不详的东西。
　　她睁开精灵神眼，打算刺破眼前的雾霾，勘破洞穴的大门往内部窥探。
　　但只可惜洞穴的禁制太多，才达到灭世境的星安又怎么可能这么轻松的透视成功。
　　（我来。）
　　小暗的声音传来，而后双马尾金发少女瞬间出现在星安的身旁。
　　比起之前的妩媚，现在的小暗一脸三无却让人感觉可爱无比，想要捉弄。
　　一阵微风吹过，小暗的头发瞬变一把锋利的黑色刀刃，看似朴素却闪着黑光。
　　黑光？？
　　星安一愣，刀刃锋利一般不应该闪白光么，黑光是什么玩意。
　　【利刃形态（EX1级）】
　　小暗看似朴素的一记满月之刃，竟然将大门之口的空间直接割裂开来，不断往内流窜的空气差点将星安吸了进去。
　　“！！！！！！”
　　这已经不能称之为破甲系统了，这连空间都可以割裂，直接叫做外挂得了。
　　星安有些震惊的看着小暗随手的一击，但她非常清楚，要想打出这种威力，起码得两位六阶尸皇全力冲击对轰才可能造成空间震荡，割裂的话应该得再上一个层次。
　　星安搓了搓手，这时候神眼已经不会再被限制，她一眼就看到了被割裂空间当中的宝贝。
　　泛着蓝光的（珍稀级别）宝贝比比皆是，泛着紫色光芒的也不在少数，那些橙光（传说）以及黄光（神话）的那还真的没有几个。

第262章 小宝藏地，神子的嘴皮可不是盖的
　　“我天！发了！”
　　光是和她手上戴着的冰玉手镯一个级别的宝贝就有着上百件，更别说普通的蓝色宝贝简直多到难以形容，但是传说级的好东西似乎没有多少，连最上面摆着的丹药也就两件，至于神话级别的宝贝就更不用想了。
　　想来这个洞穴也只不过是姬族圣地的一个藏宝点罢了，硕大的圣地藏宝阁又怎么可能只放这么一丢丢的东西。
　　但此行还是不亏，能捞一点是一点，又不是只捞这一个，等自己男身传音自己再溜也不迟。
　　姬族这么过分！星安作为正义使者最看不惯的就是这种得了便宜还卖乖，知道大腿还不抱，装比实则小垃圾的人了！
　　男身一路上跟她说的那些宝贝，全都应该是她的才对！
　　………（少女心里思考了一番）
　　对没错！璇族的东西就是自己男身的东西，男身的东西就是她璇星安的东西，所以璇族送给姬族的东西本就应该是她的东西才对。
　　卧槽！这样一理，星安顿感明朗，而后一股心痛油然而生。
　　我滴宝贝！！
　　不行，现在还不是高兴的时候，对！我得去挖他家祖坟，七祖爷爷说了，祖坟里的东西才是最好的。
　　七祖：好好好！！我孙女有大帝之资！
　　少女说干就干。
　　“小暗，能变成铲子形态么？”
　　“………应该可以”
　　“硬不？”
　　“硬吧…怎么了安安？”
　　小暗有些懵，她不明白为何搜寻宝贝还需要用到铲子，平常只需要拿手就行了啊，铲子又硬又不方便的。
　　星安嘴角一条，如同一个混世大魔王。
　　（随朕一起，挖了这姬族老狗家的祖坟！）
　　……………
　　“璇凡莲（七祖）倒是什么东西都教给你了，没想到你这白莲道界竟然已经修炼到了这种地步，着实让人震撼。”
　　姬族老祖有些惊讶的评价道。
　　刚刚内门的长老与神子的对决他已然看在眼中，在璇族神子的身上，他看到了以前巅峰时期白莲天帝的身影。
　　那种高傲，不屑，藐视天地间的气质简直一模一样。
　　若真要说出一些差别的话，那就是这个神子比璇凡莲年轻的时候还要恐怖，恐怖数十倍。
　　“怪物……”
　　与之对拼的内门长老此刻身上已经挂彩，左臂的血骨露出，整张老脸开始泛白。
　　这甚至不是同境界战斗，长老作为老牌的帝境，肯定比刚踏入帝境的梓轩要强上数百倍才对。
　　但事实并不如此，在全程的交战中，只有前期两边还可以打的有来有回，但仅仅过来不到半盏茶（七分钟）的时间，战斗形式突然变成一边倒。
　　他被那个神子碾压到无法喘气。
　　比之他们姬族的神子，简直一个天一个地！！！
　　平时他也曾亲手指导过他们圣地的神子，虽然姬族神子为天众之才，以创世境中期的修为可以硬撑自己十掌不倒已经非常难得。
　　但是他可以保证，自家神子到达帝境数千年之间也不可能超越自己，这还是保守的计算。
　　而眼前这个璇族的神子是不是太过恐怖了？？甚至姬族长老有一种莫名的感觉，他觉得眼前的男人就像是猫抓老鼠一样在玩弄着自己，可能都没有使出实力。
　　若真是那样，这一次若是不死，他肯定会上鉴圣祖，放弃对璇族的战略，因为再惹上这样的疯子，姬族的未来真的不堪设想。
　　“雪儿，解气了么？”
　　神子保持着白莲圣气，漂浮在他周围的白莲异象将他衬托的像一位俊朗的白发谪仙。
　　在看到芊雪回到自己的身边之后，他轻声询问道，但视线仍然与姬族老祖对视。
　　“嗯……全都结束了。”
　　芊雪有些悲哀的说道，在杀完小时候欺负过自己的人之后她心情没有变好反而很明显的低落起来。
　　人是一个奇怪的动物，在被疯狂的仇恨包围之时，他会感觉自己无时无刻不在渴望复仇，但在复仇彻底结束之后，他却又会感到莫名的空虚。
　　而芊雪此刻就处于空虚当中，思索着人生的奥秘。
　　神子揉了揉雪儿的脑袋，将自己的神力传输了一点给她，略微平复了一下她的情绪。
　　姬家老祖见状也知道是时候了。
　　“你俩杀也杀够了，闹也闹的不错了，不知道是否解气了？”
　　他像一个善解人意的老爷爷，慈眉善目的盯着两个小辈询问道。
　　丝毫没有把两人为何闹成这样的原因说出来，字字不提原因，字字却都在责备两人。
　　好心机。
　　“老祖此言差矣，我和芊雪不仅不是闹，反而是为你们姬家做了一件大善事啊！”
　　神子摆了摆手，恢复了正常形态，一旁的内门长老感觉压力骤减瞬间往老祖的身后飞去。
　　“？？？？？”
　　这回轮到姬家老祖傻眼了，本来他打算踢皮球将这小辈的话全部堵死，而后让世界众人对其审判，但没想到他竟然反将了自己一军？
　　他杀了我们姬族这么多人，然后意思是似乎还要我们姬族感谢他？
　　这不扯淡么？
　　“老祖，这就是您的迂腐了。
　　您想想，我们姬族在圣地之中的地位你感觉如何？”
　　神子眯着眼睛，微笑的问道。
　　“上佳……”
　　虽然他心中不服气，但却无法改变璇族圣地强势这一个事实。
　　“那你看，面对一个大圣地，我们是不是应该讲究礼仪谦卑，做好待客之道？最起码不能落了自家圣地的脸面，我所言可有问题？”
　　神子二问，姬族老祖思索一番而后点了点头。
　　“善（没问题）…你说的的确有道理。”
　　“是吧？你看看我和雪儿帮你们教训的那些家族弟子，哪个不是粗鄙之人？我们一来就哇哇喊叫，在人背后指指点点，丝毫地主之谊都没有尽到，是不是太过不该？”
　　“………”
　　“也的亏现在过来的是我们璇族，若要是脾气暴躁一点的祖龙圣地过来，按照你们今天的待客方式，两族的圣战开启，最后倒霉的是不是还是姬族？
　　况且我和芊雪的体内正因为流着姬族的血液，所以才会这么心系姬族，大义灭亲之称璇某暂且不敢当，但是为了姬族的未来，我璇某愿意去当这个千古罪人！只求未来姬族可以昌盛！”
　　男身说的立正言辞，字里行间都透露着人族大意，能够非常明确的感受到他为了姬族的未来是有多么的着想。
　　连情绪管理大师的姬族老祖都不免感动的双手握拳青筋暴动，脸上的微笑都没有停过，只是可能因为有些冻风，嘴角不断抽搐，八成是因为年老衰弱的原因。

第263章 梓轩的外公，暴躁的老头前来找场子
　　“好一个伶牙俐齿的小鬼……”
　　他脸抽抽的说道，恨不得一巴掌将眼前的小怪物抽死。
　　“狗东西！！！谁允许过你欺负我的孙儿！！！！！”
　　突然一阵天雷般的响声传来，恐怖的威压接踵而来，随之一只遮天的大手向其压去。
　　“姬玄！！！！！”
　　他用双臂交叉，挡住这逆天的一击。
　　明明两人是一个圣地的老祖，这老登居然出手丝毫不留一点情面。
　　“别特么叫老子名字，你欺我女儿，辱我孙子，还派其他人分散我的注意力，是不是想借此对我孙儿做些什么事情！！！”
　　他的气势随着声音变大而开始。
　　渐渐的随着姬玄的身躯从虚空之中出现，一位满下巴的白胡子，成熟亲切的爷爷脸，明明看起来非常和蔼，但此时的脸上却挂着极其愤怒的表情。
　　对于他姬玄来说，世上最重要的东西就是自己的妻子和女儿，而当初姬彩凝（神子母亲）可以逃离姬族很大一部分的原因就是因为他在其中帮助，不然一个小小的圣女又怎么可能逃离姬族这么大的一个圣地。
　　而他也因为帮助女儿逃跑，被其他几位老祖弹劾，让他时不时去镇守边疆，去天外天灭杀妖魔，开始架空他的势力，减少自己在姬族的影响力。
　　也得亏这些年璇族的帮衬，自己的女儿也非常的争气，嫁给了一个对她十分疼爱的好老公，时不时的就过来看看他老人家，这也让他在姬族过的还不错。
　　但令他没想到的是，在姬玄镇守天外天姬族领地的时候，自家的女儿和外孙竟然在被自己家族的人辱骂欺负！！！
　　若不是自己的女儿在天外天哭诉着告了状，他到现在还傻乎乎的以为姬族对璇族的态度很好呢。
　　愤怒！！除了愤怒还是愤怒！！
　　作为性情中人的姬玄，此刻恨不得让世界感受一下真正的痛楚。
　　他的女儿，他的外孙，还有那可怜的小芊雪！！在听到自己亲女儿讲述这一百年来她回到娘家受到的待遇，姬玄心中的恨意直接攀升到一个巅峰。
　　好好好！！！！
　　我待姬族如生命之重，姬族视我如无人之物！是不是看我姬玄老了好欺负！！！！
　　……………
　　“彩凝……这样骗你爸真的好么。姬族虽然这些年是有些得寸进尺，但似乎也没有你说的那么狠吧。”
　　天外天之上的璇族领地，一位身穿金龙之铠，长相同神子有七分相似，只是面貌更加的富有成熟味道的俊朗男人对着身旁的女子说道。
　　女子身着青色仙衣，三千青丝自然垂落，柳叶眉，桃花眼，勾人的泪痣轻点于脸庞，无愧于沉鱼落雁闭月羞花之姿。
　　外表看似清冷美艳，面部表情却是一副机灵可爱的模样。
　　“嘿嘿，你不懂，我不这样说我家老头可不会帮我报仇。
　　尘尘你是不知道呀，我带轩儿去娘家找我老妈，你知道那些人怎么看我吗？每次过去给他们带一大堆好东西，吃我的用我的，身上穿着都是我们璇族的，居然还说我是白眼狼！！？
　　这事我可忍不了！”
　　“让我去不就好了。”
　　璇尘有些心疼的摸了摸妻子的脑袋，回想起当年彩凝她为了自己不顾姬族全圣地的反对毅然挺身的嫁给了他，受到的非议如同无数把刀刃一样插在她的身上。
　　更令他没想到的是时隔多年回到娘家还要再次受到委屈。
　　说实话，璇尘的怒气也开始渐渐积攒，要不是彩凝不断阻拦，他早就打上姬族讨要说法了。
　　“哎呀，你不能去，你去了像什么话？？
　　你是璇族族长，你跑过去揍他们是打算进行圣战嘛？况且你是女婿，不妥的，你去打了只会让我母亲还有父亲难堪。
　　但我父亲揍姬族就不一样了，他老人家本来就是大魔王，当年我可是小魔王，敲打两下同族人是经常的事情。”
　　彩凝将吃完的糕点盘放在一边，而后双手的糕点屑拍了拍擦在了一旁丈夫的脸上。
　　“哎，我有点想小梓轩了，都过去一年了，这战场战争什么时候结束啊。”
　　随后她又有些悲伤的倚在了璇尘的身上，找了个舒服的位置埋怨的说道。
　　“快了，等过一段时间，邪魔领主的藏身地找到之后，咱们就可以回家一段时间了。”
　　他宠溺的看了一眼怀中的妻子，即便是过了上万年两人仍然如胶似漆，两人的羁绊已经到了一种无法隔断的程度。
　　……………
　　“给老子死来！！！！”
　　姬玄大手一挥，附着远古轮回气息的巴掌朝着姬族老祖扇去，他这一次可不是开玩笑的，姬玄是真的怒了！
　　姬族当场教训自己的外孙被自己看到，这恰恰证实了女儿所哭诉的话都是事实。
　　原本他还有些质疑，毕竟自家的女儿他非常清楚，八成又是想要自己替她找个场子，但他老人家万万没想到居然是真的。
　　他乃乃的，开炮！
　　“姬玄，你特么来真的！！你疯了？？”
　　那位老祖两只手臂快速挥动，姬族防御神技瞬间展开，碰撞的磁场发出嗡嗡的轰鸣声，白黑两色不断的在空间中震荡，整个圣地所有弟子的视线突然失去了色彩。
　　这一击太过惊天撼地，打破了原本世界的规则之色，将七原色直接打成了最初的混沌。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　一些没来及逃跑的好奇宝宝瞬间成了灰烬，因为六道轮回的气息，直接磨灭了死去弟子的灵魂印记。
　　“先走，这里交给外公，你去找安安，她应该是去那边挖姬族老本了，你刚好去为她打一下掩护。”
　　神子拍了拍雪儿的肩膀，而后指着星安离开的方向，示意她先追过去。
　　“嗯…那你？”
　　芊雪有些担忧的看着身旁的神子。
　　但梓轩只是摇了摇头，继续抬头看去。
　　虽然两神帝之间的战斗非常的恐怖，但是已经成就帝境的他只要想离开，就没有人可以将他留下。
　　作为玄幻大反派的梓轩，对自己的实力充满着自信。

第264章 统统搬走！奇怪的峡谷，奇怪的声音
　　“这是看见鬼了？？小暗，这里怎么这么多藏宝洞穴？？！！”
　　安安两眼冒星星，手舞足蹈的看着小暗指出的藏宝洞地点。
　　光是少女周围十公里的范围内，居然就有将近八处刚刚那样的收容处，这姬族简直不要太富有啊。
　　发了发了！
　　“只是分布的有些奇怪……不过的确是有八处，跟刚刚洞穴的宝贝波动差不多。”
　　小暗点了点头，而后皱着眉头说道。
　　她感觉这地方有些奇妙，一个家族若是想要收集宝贝，一般都会藏在一个非常隐蔽的地方才对，但就她的感知来看，这些地方更像是在暗示着什么，或者说就是普普通通随意乱放的藏宝点。
　　杂乱无章毫无章法。
　　罢了罢了，只要安安高兴，将这八处都端了她都没意见。
　　小暗看着闪着星星眼的少女，不经意间的将自己的嘴角弯弯上扬了一点。
　　或许是被星安的情绪渲染，她自己都没有注意到自己内心的波动。
　　在掏到第四个藏宝点之后，芊雪姐姐腾空飞来，看着下方不断忙活的金色小团子，她刚刚的戾气瞬间消散一半。
　　“嘿嘿，芊雪姐，你来的刚好，吾有一记不知姐姐可否赏脸？”
　　九年义务教育都没有经历过的少女突然满嘴跑起了火车。
　　秉持着入乡随俗，星安也开始卖弄起前世小说看来的半点知识，用着蹩脚的文言文。
　　“噗……安安你说，只要姐姐能够帮上忙的话。”
　　芊雪看着挺起翘鼻的少女，不免有些被逗乐了。
　　直接满口的答应，丝毫没有一点犹豫。
　　“哦哦哦！忘了给你介绍了，这是小暗，是我的女武神之一。”
　　在看到芊雪姐姐有些疑惑的看着小暗的时候，她突然才想起，自己好像从来没有跟男身还有姐姐说过自己的异能。
　　这一点倒还真是她的疏忽了。
　　于是她边带着芊雪往藏宝的地方走去，一边跟两人介绍着彼此的来历。
　　对于什么二次元，什么动漫，芊雪作为土生土长的玄幻世界之人肯定啥都不懂，但是知道这个金发小萝莉对安安没有恶意之后，她便放下心来。
　　至于其他的，她不关心也不在乎。
　　一路上只有星安在叽叽喳喳的说着，小暗本就三无少女，不爱说话，而芊雪姐姐也非常高冷，只有星安在说话的时候她会笑着点了点头。
　　有了姬芊雪的帮助，对于宝藏的搜寻，速度简直快了不止数十倍。
　　几乎是到了一个地方还没有停留几分钟，里面的东西就已经被芊雪姐姐掏完塞到了自己的怀里。
　　已获得：
　　【珍稀级宝贝X3780件 史诗级宝贝X115件 传说级至宝X14件 神话级至宝X0】
　　【注：宝贝包括丹药，武技，神通，特殊的血液，药材，神骨等………】
　　虽说史诗级宝贝将近一百多件，但是其中能和星安手中的冰玉手镯相提并论的其实并不多，大多数都是丹药之类的东西。
　　并且种类还特别古怪，什么上天下地补肾丸，什么牛鞭疯狂小药水，星安深度怀疑这姬族是不是类似于玄幻世界的合欢宗。
　　收藏的宝贝怎么都是这种伤风败俗的玩意。
　　没眼看呐没眼看呐！
　　不过让星安感到欣慰的是其中还是有不少的好东西自己可以使用。
　　在历经半个时辰的路程，三女路过无数扭扭曲曲的小道，来到一个硕大的峡谷当中，两边的悬崖石头高耸入云，三女比起石头山崖的高度简直就渺小到如同蝼蚁一般。
　　刚踏入峡谷当中，芊雪的眉头就紧皱起来。
　　这里的气息不对劲，有些古怪，能让她感到有些压力的东西绝非是一块埋宝之地这么简单。
　　“安安……这里的宝物很多，但好像有人……”
　　小暗拽了拽少女的衣裙，而后面带紧张的说道。
　　女武神的位面强度比起玄幻世界还是稍逊一筹，像小暗她们的天赋虽然是实打实的强悍，但是天花板的强度绝对是无法比拟神子这边的强者。
　　即便小暗在她们那边是宇宙有名的刺客，遇到连芊雪都感到棘手的敌人，她也会同样的感受到渗人的压力。
　　“有人？！”
　　在少女刚感到疑惑的时候，一团云雾开始笼罩起整个山谷，开始将三人分散开来。
　　明明三人刚刚靠拢在一起，现在却莫名奇妙的走向不同的道路。
　　“小暗！！芊雪姐姐？？”
　　突然意识到不对劲的星安连忙转头看去，但此时小暗和芊雪的身影却已经不在她的身边。
　　她的视线中被白茫茫的雾气笼罩，根本无法知道前方的道路。
　　随着精灵神眼的开启，原本浓厚的白雾渐渐变得淡薄起来。
　　少女的实力尚且不够，即便是完美展开神眼也无法彻底勘破迷雾，但视线比之前好一点也算是不错的情况。
　　同样的，小暗和芊雪那边也是同样的情况。
　　视线似乎不受境界影响，即便是创世境巅峰的芊雪能见度也只有一米左右。
　　在发现呼唤彼此无果之后，三人便不约而同的向前走去。
　　谨慎起见，星安直接手握银色长剑，强制性的开启女武神形态，将属于小暗的黑红色光环放在了身后。
　　顺便叠加了二十个左右的buff之后才敢动身。
　　年轻人不知道生命的珍贵，总有一种即便我打不过你也可以与你同归于尽的想法。
　　但是在经历过一次死亡之后的少女，这一世只想好好的苟着。
　　她可不想后人在述说她经历的时候，古书上写着。
　　璇星安：
　　十八岁莫欺少年穷，三十岁莫欺中年穷，六十岁莫欺老年穷，入土后死者为大，重生一世：苟王登场！
　　这已经是羞耻到不能让后辈知道的程度，若是三千大道让星安选，苟道绝对是少女唯一的信仰。
　　“好孩子……过来！”
　　就在少女往前缓慢前行的时候，右边一道温柔而又令人心情放松的声音传入少女的耳中。
　　就像是有什么魔力一样吸引的星安往那边靠去。

第265章 新世界，奇妙的空间
　　天空的飘雪，苍茫的大地，一切都宛如凛冬一般的季节，少女的前方却是五颜六色的花丛。
　　飞舞的彩蝶慵懒的落在花朵之上，感受着微风的轻抚陷入了沉眠。
　　一切的一切都是那样的宁静，和谐。
　　突然间，金发少女的到来打破了这一幅美丽的画卷。
　　沉睡的鸟儿，飞舞的蝴蝶开始在星安的周围盘旋，似乎对这突然出现的少女感到好奇又警惕。
　　“叽叽叽”
　　叽叽喳喳的声音不断的在空中传来，星安站立在原地怔怔的看着这里的一切。
　　龙泉之水从天而降，浓浓的白雾退散，巨大的山脉映入少女的眼帘。
　　山谷幽静，冬雪降临，夏蝉鸣叫，枫叶坠落，百花齐放。
　　在这一片寂静的山谷当中，四个季节的风景竟同时出现，这里不再受到外界的影响，似乎它本身就自成一界。
　　随着蝴蝶和鸟儿不断的试探，这些生灵对于少女身上散发的香气渐渐着迷起来，开始不断的靠近星安。
　　跟着蝴蝶鸟儿指引，星安渐渐的往花丛之外走去。
　　越是往前走，瀑布湍流不息的声音便越来越大。
　　哗啦啦哗啦啦，富有节奏的撞击声音不断传来，就仿佛瀑布在少女身边一样，声音已经盖过了鸟儿的叫声，但星安却非常奇怪的没有一点点瀑布的痕迹。
　　继续走？还是往回退？
　　“叽叽！！”
　　似乎发现星安停在原地，天空指引道路的鸟儿叽叽喳喳的又叫了起来，指引着少女穿过瀑布往后面继续走去。
　　就连小蝴蝶都在后面推着星安纤细的腰肢，似乎瀑布后面有什么重要的东西等着她。
　　“！！！！！什么情况！！”
　　在所有的生灵都穿过瀑布后，星安也象征性的往前踏了一步，可随之而来的失重感却是让她手足无措。
　　强烈生存的欲望让少女不由的想要向上抓去。
　　但受重力的影响，她还是向下掉落，甚至在瀑布之中，因为湍急的水流，她连集中精神都无法做到，飞行的能力就像是被剥夺了一般。
　　手中的银色长剑掉落慢慢的变成银光散去，下面将是一个从未见过的世界。
　　不知坠落了多久，少女从一开始的慌张，再到迷茫，最后到摆烂，甚至开始享受起水花拍打到身上那种湿漉漉的感觉。
　　有点凉意，又有些舒爽。
　　如夏天清爽的风，秋天早晨薄凉的露水一般拍打在她的身上。
　　（安安……这个空间有点危险……）
　　突然间，小暗的声音从少女的脑海中传出。
　　在三人分散的一瞬间，小暗便解除了身外灵体，回到了女武神空间当中。
　　她最重要的责任还是保护好安安，一切都以星安的生命为重。
　　在回到空间之后，她通过少女感知着外界的环境，心中产生莫名的沉重。
　　“？？？怎么了，小暗，你是发现什么了么？？”
　　星安听到了小暗语气的不对劲，有些凝重的问道。
　　虽然她的身体还在坠落，但是已经习惯了的星安逐渐掌握了平衡，这也就意味着她已经失去了重力这第一个威胁。
　　（这个空间中不是自然生成的，里面全都是一种奇怪的精神力量。）
　　“？？？”
　　星安满头的问号，很明显那是一点没听懂。
　　小暗，你说这么深奥你不要命啦！
　　（就是一个自然生成的空间是有着自己的规则，就如同正常世界中的日月更替，四季变化，生物演变，都是不受外界影响随着规律自然行走。
　　但是这里四季紊乱，春夏秋冬竟然同时在这一个小空间中出现，很明显是有空间之主在操控着这一切。）
　　“你的意思是说，这个空间不是自然出现的，而是有人用自己的精神力开辟的！！”
　　星安有些震惊的说着，那自己岂不是就像是一个躺在锅里的美味么，任人宰割。
　　（对………这种实力的强者我也前所未见）
　　小暗可以割裂空间，但是无法创造空间。
　　简单的来说，毁灭虽然非常厉害，但是创造的难度只会在毁灭之上。
　　这也就说明，创造这个空间的人随随便便就可以将一个空间的维度毁灭，这种大恐怖是目前少女和小暗无法想象的存在。
　　“皇天在上，我小星安一生无愧国家，无愧人民啊，当初逃离缅店还救了一个失足少年，蓝星尸潮为了人类也做出了巨大的贡献，这功德之力不说一堆，起码也是有一些的吧。
　　保佑保佑，保佑保佑，今天我璇星安要是能出去，回家就给你多烧点纸钱，给你烧俩二奶伺候，千万要保护我。”
　　星安放弃治疗，连忙从001那边兑换出香炉和三根香，开始祈祷起来。
　　在绝望之前，信仰之力虽然可能没有多大用处，但是可以给星安足够的安全感。
　　果不其然，在少女烧完之后，香灰飘散，闻着香味的少女心神立马就定了下来，就好像是被谁拥入了怀中一样。
　　让她感到是那么的安心，那么的惬意，甚至还有些温暖。
　　温暖？？
　　星安吓得赶紧睁开双眼，眼前哪里还有什么香炉，哪里还有什么香灰，印入眼帘的竟是一双苍老的大手，正拥搂着她的肩膀。
　　自己正乖巧的坐在一个人的怀中！！！
　　那温暖的感觉固然让星安感到舒适，但是怪异的环境以及莫名其妙出现的人类让她骤然慌乱起来。
　　她到底是什么时候落地，又到底是什么时候被人拥入怀中的！
　　一切都在神不知鬼不觉的时候发生，少女一点感知都无法察觉。
　　恐怖，这简直比她曾经半夜看过的咒怨女鬼出现在屏幕上的时候都让她感到惊悚。
　　“大……大……大哥，我是不是有点重呀，最近吃的有点多，我还是站起来比较好。”
　　星安强忍着颤抖，感知背后的强者那深不见底的气息，她肉身包括精神都在不自主的发出恐惧，那是低位者对于高位者的臣服。
　　很明显，后面那人不是善茬，不然也不会将自己的力量全部释放用来压迫她。
　　“居然还能说话………”
　　一个慈祥的奶奶声音传来，一听就是长的慈眉善目的成熟老美人，头发苍白，虽有些皱纹，但绝对一副书香门第的气质。
　　这声音倒是让星安一时间减少了恐惧。

第266章 斗智斗勇，自己终成小丑？
　　“奶…姐姐，我当然可以说话。”
　　星安有些疑惑，虽然自己心里有点恐惧，但也不至于张不开口。
　　原本打算称呼后面的女人为奶奶，但星安转头一想，玄幻世界，即便是上百万岁的女人也只是看境界不看年龄。
　　是女人都会有些爱美，冒然称呼人家为奶奶，万一人家只是声音显老，实际上跟自己差不多大，一生气把自己噶了那可就得不偿失了。
　　“你这小女娃，倒是伶牙俐齿，但是若想我放过你，你必须回答我两个问题。”
　　背后的声音继续传来，这一次的话语中却没有了之前的敌意，反而是正常的问话。
　　碍于压力，星安只能无奈的点了点头。
　　“姬彩凝是你什么人？”
　　“？？？”
　　好家伙，第一个问题就给少女整懵逼了。
　　姬彩凝是谁？？她这个名字似乎都是第一次听过，更别说是自己什么人了。
　　素未谋面的陌生人么？
　　星安低声嘀咕，不知道这个回答会不会让后面的大佬满意，还是欺骗一下说认识但不熟会好一点？
　　但感觉到背后一亮的少女决定还是不要说谎，面对这种大佬最好还是实话实说，不然自己到时候死都不知道怎么死的。
　　“回姐姐，我不认识你说的这个人，我是刚来姬族没有多久，里面的人我几乎都不认识。”
　　星安小心翼翼的说道，而后紧张的等着后面大佬的回话。
　　“不认识？”
　　这三个字一出，星安顿时感觉背后变得冰冷起来。
　　完了，完了，完了！肯定是踩雷了！！
　　到底是多么恐怖的实力，才会一个眼神就会让自己感到心悸啊。
　　“那璇尘跟你是什么关系！”
　　第二个问题问出的时候，星安很明显的就感觉到语气中的寒意，这个问题若是再回不好，她感觉自己的人生就要到此结束了。
　　少女仔细的思考着大佬的问题。
　　璇尘？这不自己男身的父亲么，亏是少女记性好，记得七祖曾经在她面前提过一嘴神子的父亲，并且她记得，男身的父亲还是璇族的族长。
　　这认识倒是认识了，但自己和他是啥关系呢？
　　自己和梓轩是一魂两体，虽然灵魂已经分离完整形成了第二灵魂，但是总体来说还是一个魂魄。
　　若是让星安称呼璇尘为父亲，还真的没有什么问题。
　　但肯定不能这么说，毕竟她连人家的外貌身高境界都说不出来，一问就会暴露，还不如说一个无关紧要的关系得了。
　　反正她的确是璇族的没毛病。
　　“璇族长可以说是我的叔叔吧，其实我也只是认识璇叔叔，但是因为我刚来璇族不多久，其实并没有亲眼见到过叔叔他，一直都是梓轩在照顾我。”
　　星安害怕这位古怪的大佬可以辨别自己是否说谎，毕竟玄幻世界无奇不有，她只能按照实话来说。
　　少女话音未落只听“嘭！”的一声，自己身下不知道用什么材质做成的石椅瞬间变成了齑粉。
　　（小暗，我GG了）
　　这是星安的遗言。
　　她感觉下一秒自己就要跟身下的石头椅子一样变成粉末吹灰了。
　　“璇尘！！！璇尘！！好一个璇尘！！！”
　　随着大佬拥抱的力气变大，星安感受到了恐怖的碾压感。
　　少女在怀中那是乖巧的一动不敢动啊，生怕一个不小心自己就成了骨灰。
　　而她后面的姐姐虽然只是在发怒，但是她很明显可以感觉到姐姐正在压制自己的怒火。
　　“姐姐，不必生气，咱有仇报仇，有怨报怨！
　　不能生气，生气对身体多不好，姐姐这么美丽漂亮温柔的一个人怎么能被小小的璇族气坏了身子！”
　　还未等身后的大佬开口，星安趁热打铁，继续说道。
　　“不瞒您说，其实我也是刚到璇族来！刚来的时候就听外人说这璇族名声不太好，我悄咪咪的一观察，果不其然！跟外界形容的那简直一模一样啊！
　　璇族简直不要太过惨无人道！尤其是那个神子，那简直没有人性，说杀就杀，我早就看他不爽了！
　　所以我此次前往姬族，表面看是前来观赏圣地，实则那是揭露璇族那丑陋的面孔，寻求庇佑啊！！
　　姐姐，既然你我姐妹二人同样心厌璇族，为何不让妹妹前去探底？以你的实力，加上我的谋略，按照璇族目前对我的忽视，咱给他来一个釜底抽薪，您说如何？”
　　大佬见，星安小嘴叭叭，而后转头对着自己声情并茂的说道，一时间给她都整的不会了。
　　别说是生气了，现在她的表情就跟自家三头母猪配种，生出了一条狗一样诧异。
　　“哇，姐姐，你看你长的这么好看，还是不要生气了。
　　听妹妹的，你可以完全相信我，那小小的璇族在咱姐妹二人联手之下，那简直不堪一击！”
　　星安转过头看到大佬的真面目，瞬间就被美艳暴击恍惚了一下。
　　哪是什么白发老奶奶，白发虽然是白发，但是这颜值真的爆表了。
　　偏鹅蛋脸的瓜子脸，没有瓜子脸那样锋利的锐利感，反而偏柔和让人视觉更加舒服的柔软下颚线。
　　两只眼睛内有着年轻人不曾有的沧桑感，更加增添了眼前“姐姐”的魅力值，一席朴素的白色仙袍，加上性感窈窕的身子，一声姐姐喊得一点毛病没有。
　　太对了哥！
　　星安此刻非常庆幸，得亏自己没有喊人家奶奶，这容貌这脾气，她敢肯定，自己奶奶喊出来的一瞬间，自己马上就得上天。
　　“噗……”
　　见这小不点居然丝毫不畏惧自己，反而转头过来紧握住自己的手，非常坚定的看着自己说着大逆不道的话，她一时间感觉星安有些可爱，让她忍不住笑出了声。
　　“璇尘要是知道自己生了这么个大逆不道的女儿，绝对会被你气死。
　　不过这也是他的报应，当初娶我女儿的时候，他说过此生只爱凝儿一个人，没想到在外面还是有了意外。
　　原本我还感到气愤，但是你这小女娃太合我胃口了，你说说，你该怎么教训你的父亲？”
　　大佬将少女调整好坐姿，两女面对面直直的对视着，只不过星安脸上挂满了尴尬，自称是璇尘丈母娘的女子一脸期待的看着怀中的小团子。
　　她鼓励般的眼神就像一把把刀子一样扎在星安的胸口。
　　玛德，吹过了，本来以为是璇族的仇人，没想到居然是神子的外婆，这回自己真成小丑了。

第267章 讨巧的少女，冰瑶的过往，邪魔的入侵
　　“嘿嘿………”
　　大脑待机的星安呆滞的挠了挠头，企图萌混过关。
　　这回可是搞了大乌龙了。
　　原本以为自己旁边的这位姐姐是一个可以随意开辟空间，但是躲藏在姬族隐姓埋名的大佬，内心十分的痛恨璇族姬族。
　　渴望着有一天可以进行一次惊天的复仇。
　　于是少女便顺着台阶，来了一个墙头草随风倒。
　　结果想拍马屁竟然拍到人家脑袋了，这不倒了八辈子血霉。
　　不是人家没有表达到位，刚刚一听到璇尘的名字，毛立马就炸起来的模样，很难让人不觉得两人有深仇大恨。
　　没想到啊，没想到。
　　她居然以为自家的女婿在外面出轨了，偷偷摸摸的有了个我，想来一开始自己男身的外婆对自己的束缚之力不是跟自己开玩笑啊，她是真想一下弄死自己。
　　“误会哇！！误会哇！！好奶奶，好奶奶，一家人咱就不说两家话了，刚刚我还以为你是敌特派来的呢，所以刚刚我才灵机一动想出了这个大逆不道的计谋。
　　实际上啊，我对于璇族还有姬族两族的友谊那是十分的看好啊，那外界流传你那乖孙儿是什么‘白发杀神’！我小星安听到了那是第一个不服气，上去就给了那人两个大逼兜，但随即我又想到七祖的教诲，做人做事要以理服人，于是乎便给了那人一堆灵石。
　　您老是不知道，那人那是当场跪服，你就放那一百个心，但凡是你外孙的小黑子，在我真爱粉的面前，全部都是过眼浮云。
　　至于刚刚那些诋毁的话，还望您老不要放在心上，都是违心的话，不信您老摸摸我的心口，到现在还在愧疚着呢。”
　　说着星安还挺了挺自己那硕大的良心，来表示自己的真情实意。
　　那伪装，那表情，蓝星的小胖子和水星的观众们看到直呼影后归位。
　　“噗………”
　　不行了，男身的外婆越看眼前的少女越是欢喜，从一开始以为这女孩是自家女婿外面养的的贱货，想要大发雷霆变成了渐渐的对其提起了兴趣，直到现在已经有了许些的好感。
　　不仅是少女的伶牙俐齿，还有那迷惑人的惊艳容貌，buff最重的还是少女身上无意间透露出的那种引人怜爱的气质以及清香怡人的体香。
　　两人本来就靠得近，神子的外婆对于少女身上散发的香味那是全覆盖的吸收，而一旦吸收了少女身上的香味，即便是不会对少女产生欲望，也会大大的增加对星安的好感。
　　更何况，因为星安和梓轩一魂两体的原因，少女来到这个世界的一刹那，原本属于梓轩的亲属关系也会渐渐的附着在星安身上。
　　简单的来说，梓轩所有的亲人对于梓轩的情感，最终会像复制粘贴一样转移到少女的身上。
　　再加上星安逆天的颜值以及恐怖的体质之香，很有可能更甚神子受宠爱的地位。
　　“你不是璇尘的女儿？”
　　神子外婆心情明显的跟之前不一样，就连语气都开始变得温柔起来。
　　“对呀，我的父母早就去世了，是梓轩解救我，将我从另一个世界带回来的。”
　　星安点了点头，将实情诉说了出来，只不过她隐藏了两人本是一体的秘密，这个秘密暂时还是不说为好，等自己和男身弄清楚了为何分裂的原因，再说也不迟。
　　听完少女的话，外婆看着怀中的小团子思索了一番。
　　她明明在星安的身体之中感受到了非常紧密的亲缘关系，很明显，不是自家那个老头外面有人了就是自家女儿在外面有人了。
　　一时间的猪油蒙心让她失去了理智，但现在她仔细一看的确是发现了一些端倪。
　　这个少女似乎没有属于璇族以及姬族两族之中的任何一个血脉，所以根本不可能是璇尘或者自家女儿生的孩子。
　　但是那种从内而外产生的亲切感却又不是虚假的产物，是的的确确的在自己看到少女的第一眼就不断滋生的情感。
　　有问题，绝对有问题…
　　虽然她现在对于少女的好感在不断攀升，但作为老牌的神帝，她可不是那么好糊弄的人，活了这么久，谨慎已经成了她们的必修课。
　　突然间，她像是想到了什么东西，面部表情瞬间凝重起来。
　　“域外邪魔”四个字从她的脑海中蹦了出来。
　　当初的邪魔入侵就是从各个圣地内部开始出现，它们这种恶心的生灵居然可以凭空的在每个人的脑海中投射出一个从未出现过的人类信息，而后它们在变化成自己所描述的样子混入每个圣地当中潜伏。
　　让所有的人误以为这个邪灵是真实存在的人类。
　　而后过了数百万年，这些邪灵逐渐壮大，开始不断的掌握实权，开始开枝散叶，当它们的人数实力可以和外界里应外合之后，一场血腥的邪魔圣战就会开启。
　　现在她不得不怀疑眼前可爱的少女就是那所谓的邪魔。
　　神子的外婆可是亲自经历过当年的圣战，当时的她还只是姬族的亲传弟子，一个小小的灭世境修士。
　　那邪魔圣子伪装成她的师兄，数十万年来两人都和谐相处，相敬如宾。
　　对待师傅他恭敬有加，对待师兄弟他掏心掏肺，尽心尽责，对待同门他也温柔以待，全宗上下对其评价甚高。
　　就连一向寡言的师傅都对这个大弟子不断嘉奖，称自己后继有人。
　　但就在邪魔圣战开启的第一天，属于他们师傅的第七峰率先开始发生突变。
　　已经达到帝境的大师兄于月圆之夜，趁着师傅修炼月神之力毫无防备之时，直接掏空了师傅的心脏，原本英俊的脸庞直接变化成恐怖的邪魔开始撕咬着师傅的躯体。
　　那一晚，恰好是她去找师傅询问修炼之事的第二天，却让她怎么也没有想到，自己的师兄竟会干出如此之事。
　　之后邪魔并出，天空的月亮染成了红色，万千星域的所有地方都血流成河，姬族的第七峰除却她还活着以外，其余全部葬丧在大师兄之手。
　　每每回想自己师傅和同门死亡的惨状，神子外婆心中便生出令人难以忍受的无力感。
　　所以她经常将自己关到这一片自己开辟的世外桃源，就是为了躲避睡梦中的那些恐怖的画面。
　　但眼前的少女，无论是从哪一点来看，都百分之一百的符合那邪魔入侵的特点。
　　毫无出现过的人设，凭空产生的好感，另一个世界的生灵。
　　这一切的一切都在告诉她，这个金发小女娃就是自己所认为的邪灵。
　　似乎感受到气氛的压抑，星安脑海中的警钟开始敲响，并且是疯狂的叫响。
　　这已经达到了死亡的边缘才会有的反应。
　　“！！！！”
　　星安抬起头，瞳孔一缩。
　　身前的白发奶奶眼神中此刻竟充满着杀意。

第268章 危！邪魔少女终将成为齑粉
　　卧槽！！怎么回事！怎么回事！！
　　刚刚还好好的怎么突然又炸毛了？
　　这就是常言道，女人是种善变的动物么，这变得也太快了吧，翻书起码还得有个过程。
　　这老奶奶不讲武德，前一秒笑容灿烂跟个猥琐女一样，现在杀气腾腾，不知道的还以为自己砍了她一刀呢。
　　星安浑身气力爆发，属于小暗的黑红色光环不断发亮，近32w的力量和敏捷拉到了极致，在神子外婆没有注意到的一刹那，少女挣脱了她的怀抱往后退去。
　　称你一声奶奶那是赏你脸色，我往后一退那是你生死难料！
　　形态开启：
　　【女武神形态（EX4级）】
　　【湖中剑+虚空之心（EX2+1级）】
　　次形态开启：
　　小暗专属：
　　【Darkness（EX2.5+1级）】【破甲之翼（EX1+1级）】
　　这时候已经顾不上羞耻不羞耻了，即便是小暗的这个形态再闷骚星安也得使用了。
　　狗命要紧，露点肉就露点肉，社死不是死，被打死那才真的是死啊！
　　次形态开启的一瞬间，星安身上的百花神裙渐渐退散，奇怪材质的黑色布条开始出现，对着少女三点开始包裹。
　　但很显然，包裹了却没有完全包裹。
　　就防住了三点，丝毫没有遮挡那硕大的东西南北球。
　　黑色布条勒住的一瞬间，星安感受着微风的吹拂，让她莫名的产生了羞耻的红晕。
　　这还是她第一次在外人面前穿这么少的衣服。
　　裸露的细腰没有一丝的赘肉，光滑洁白的躯体让人忍不住想要伸手把玩。
　　修长嫩白的长腿布满了视野，那微带红润的腿根勒住的黑色布料让人很难不去将视线放在那一抹幽暗之地。
　　魅！！极致的魅惑！！
　　就连作为女人的她都难以招架少女此刻的魅力。
　　“邪魔真身！！！！”
　　看到星安头上的黑角，愣神的她缓过神来，大声惊呼道。
　　果不其然，正如她猜测的一模一样，眼前的少女怎么可能如此轻易的就让自己产生那么大的好感，绝对是有着什么猫腻。
　　这下好巧不巧，若是让其他人接触这个邪魔，没准就被骗过去了。
　　可她冰瑶可不是吃素的主，当年灭杀邪魔没有八千也有一万。
　　毫不夸张的说，她的眼睛就是尺！
　　一眼丁真，瞪谁谁邪魔，不信你瞅，眼前的少女终究还是露出了她的真面目。
　　小暗次形态附着的两种形态。
　　第一种Darkness，让她浑身如同魅魔一般的着装，开始大幅度的提升少女的属性，并且对于战斗技巧尤其是暗杀刺杀这一方面直接精通。
　　第二种破甲之翼，在原身黑暗形态的基础上，背后的光翼展开，四道绚丽的金光之翼喷涌而出，不断的在空间产生一阵一阵的余波光辉。
　　让星安整个人看起来既有作为魅魔圣女的妩媚妖娆，而纯洁的脸蛋加上背后圣洁的金色光翼，又让少女看起来像一个被迫无奈堕落于邪魔的光明天使。
　　“铮！！！”
　　随着少女一个念想，她脑后的光环不断扩张。
　　这是她自不量力，但是不得不去全力以赴的一场战争。
　　莉雅和小祈她们都还在觉醒的关键当中，还无法为自己的女武神形态提高增幅，所以这场战争也算的上背水一战。
　　冰瑶双眼一虚。
　　丝毫没有任何想要给少女活路的想法。
　　整个空间开始发出咔咔的镜子破碎声音，原本温和的四季突然变得暴躁起来。
　　冷冽的飓风伴随着雪花结晶向着少女推进。
　　原本落到身上就化的小雪，此刻居然有着可以切割一切的力量。
　　【隐守（EX1+1级）】【扭曲立场（EX1+1级）】
　　两大防御异能展开，哐哐咔咔的声音不断的在屏障之上发出。
　　这一击虽然对星安没有造成许多伤害，但是少女眼中的凝重并没有丝毫的减少。
　　她非常清楚，对方根本没有发挥出哪怕百分之一，千分之一的实力。
　　神子的外婆不出意外肯定是帝境之上的实力，而她目前顶多拉满状态也可能不到创世境巅峰，两者之间的差距简直是天鸿地沟。
　　在看到奶奶眼中的戏谑，星安虽怒但却无可奈何。
　　她想要玩死自己。
　　可能是为了曾经的师兄弟报仇，也可能是单纯的杀虐心涌起。
　　但无论是哪个，对于现在的少女来说都是十分不好的讯息。
　　【虚晶王座（EX2+1级）】
　　星安小手一挥，隔空呈爪状，下一瞬，无数的紫水晶针柱出现在整片空间当中。
　　“siu！siu！”
　　如同万剑归宗一般的晶柱朝着冰瑶撞去，浩荡的声势让濒临破碎的空间开始摇晃。
　　“有意思……邪魔居然可以掌握这么多的高级武技。看来这些年，你偷学了不少东西。”
　　冰瑶表情冷淡，话语中充满着嘲讽之意。
　　铺天盖地的紫水晶涌来她却视为无物。
　　她连手都懒得伸出，仅仅双眼一瞪，漫天爆鸣以及哗啦啦的声音便不断发出。
　　一眼，她只用了一眼，虚晶王座所诞生的坚硬紫水晶便化成了齑粉。
　　早已经料到结果的星安还是心中一沉。
　　本以为起码会产生一点点拖延的效果，却没想到拖延的竟然是自己，人家根本不需要耗费一点时间就可以击垮自己。
　　“有意思，但是我倒是有些玩腻了。
　　你这邪魔还是太弱了一点……终究难以让我提起兴趣，还是先让你神魂俱灭好玩一点。”
　　她的声音犹如从九幽烈狱传来一样，感受着超越帝境的气息不断传出，少女心底的绝望感不断攀升。
　　根本不是一个层次的存在，甚至从少女进入这个世界的第一秒，星安的生命就已经握在了她的手上。
　　弱小及是悲哀，感受着不断碾压着自己的帝威，星安咬着血齿不断坚持着。
　　“梓轩……救救我。”
　　浑身骨头的咔咔声不断响起，星安低喃的声音便越来越小。

第269章 护犊子的七祖，因祸得福？
　　“穿的倒是与众不同……”
　　她看着穿着火辣，身材窈窕诱人的星安，不免咋舌的说道。
　　作为女人，并且是曾经霸榜百花榜前十的冰瑶，她不得不承认，眼前的邪魔外表真的无可挑剔。
　　起码与她年轻时候共同进榜单的百花榜榜首比起来还要更胜一筹。
　　“我给你一次活命的机会，不出我所料的话，你应该在邪魔当中也属于那种地位比较高的那一种吧。
　　现在我就不管你是邪魔圣女还是邪魔神女，我只是想知道，姬族之中还藏着多少邪魔，或者你们邪魔已经发展到什么程度了。”
　　她用手指轻轻的在少女洁白的肌肤上画着，话语中充满着不可拒绝之意。
　　“我……我不是邪魔……”
　　星安用极其微弱的声音发出，抵挡帝威已经耗费了她99%的精力，再让她开口说话已经成了难题。
　　况且这老登问的是什么玩意，丝毫不询问一下自己到底是不是邪魔就这么搞？就不怕误会好人么？
　　什么邪魔不邪魔，她自己是不是邪魔她能不清楚么？
　　自己平时就烧了点，爱看小电影一点，喜欢跟小祈她们贴贴，爱财一点，哪里像邪魔了。
　　现在在少女的心中，眼前自家男身外婆的形象那是一落千丈。
　　倘若今天她活着出去，以后绝对跟姬族老死不相往来。
　　“嘴倒是挺硬……虽然你们种族血虐无情，但对于自己族群倒是非常的忠心，既然你不说，那我也不再逼迫你。”
　　“死吧……”
　　死字一出，星安视线中的世界瞬间变得灰暗，言出法随正在宣判着少女的死刑。
　　就在星安的瞳孔即将扩散的时候，一道怒吼声撕裂空间而来。
　　“踏马的，踏马的！！你这踏马的疯婆娘在踏马的干什么！！！”
　　七祖的白莲神剑开天，直接将冰瑶的帝威撕碎，瞬间将天空的法则之力磨灭，一击打到神子外婆的身上，让其口吐鲜血。
　　而此时，原本瞳孔将要溃散的星安也恢复了过来。
　　她刚刚已经身处异地打算跟已故的父母前往彼岸，却突然被一股熟悉的拉了回来。
　　“七祖……”
　　在听到熟悉的咆哮声之后，星安的眸子骤然红润起来。
　　救自己的人来了，自己终于不用死了。
　　“璇凡莲，你这疯子在干什么！！！！为什么要阻挡我斩杀邪魔！？你可知道你在做什么！！！”
　　冰瑶擦去嘴角的鲜血，愤怒的用冰剑指着眼前熟悉的身影。
　　两人虽然认识，但是交情却不深。
　　除了自己的孙儿和亲人，冰瑶几乎没有跟任何人深交过，她也不关心其他人的死活，但毕竟这么多年的亲家。
　　知道有这么一个璇族七祖对自己的孙儿非常的好，再经过几次的接触，她还是会对其产生一些好感。
　　所以此刻她只是愤怒的质问而不是动手就直接开战。
　　“邪魔？你踏马是邪魔，安安都不可能是邪魔！
　　你们姬族的脑子都是长在皮燕子上面的么，你就不能动脑子想一想？
　　天天这邪魔那邪魔的，刚刚若是我晚来一步，让安安有什么损失，我今天就让你成为邪魔你信不信？”
　　七祖脑袋都气红了，性格直率的他可不管眼前这女人是谁，但他知道自己保护的是谁就行了。
　　首先，星安是可以带领璇族走上至臻境界的金发神女。
　　其次，星安是自己老大哥，璇族圣祖的救命恩人。
　　再其次，星安踏马的是他亲自承认的乖孙女，谁敢动她不就是在他白莲天帝的脑袋上撒尿么！
　　三点一列，即便是在没脑子的人都是该如何取舍。
　　深知自己不是璇族七祖对手的冰瑶咬紧牙关，恶狠狠的盯着七祖身后的星安。
　　“没想到邪魔已经入侵到了这种地步，就连你们璇族都被蚕食成如此模样！！
　　可悲，实在是太可悲了！！！堂堂三大圣族的璇族！！！连一点分辨能力都没有么！！”
　　“啪！！！”
　　冰瑶诋毁的话还没有说完，七祖忍无可忍，一个巴掌将其拍倒在地。
　　“你有病？我都跟你说了，安安她不是邪魔，你是听不懂人话还是需要我打手势告诉你？”
　　或许是这一巴掌打出了暴击，让冰瑶的脑袋出现了问题，她竟然愣愣的坐在原地看着七祖，一副小女人被打懵的表情。
　　“这是我大哥，璇耀天，你耀天大哥，亲口，亲自，亲力亲为担保的璇族新任的神女，将是未来可以同梓轩一起扛起璇族辉煌大旗的贵人。
　　就连我们都捧在心头爱护，含在嘴里怕化的存在，你特么差点给我弄死了？？刚刚一巴掌没给你霍死我都觉得轻了。”
　　七祖皱着眉头，差点又是一脚上去。
　　但他还是克制了一下，现在最重要的还是看一看乖孙女安安的情况，这死老太婆消停一点还好，若是在唧唧歪歪，他保证组合拳伺候。
　　“安安呀，你怎么样，冷不冷，疼不疼，告诉七爷爷，七爷爷刚刚已经帮你出过气了。”
　　来到星安身前，七祖一改之前的暴虐，声音都快温柔的出水。
　　虽然少女身上的穿着有些不妥，头顶的魅魔之角也是非常的亮眼，但是在长辈面前，尤其是生死关头，他不会怪罪你为何如此不得体，而是首要在意你身体是否无恙。
　　“谢谢爷爷……我没事，就是胸口还有些闷，呼吸不上来。”
　　星安摇了摇头，表示自己并无大恙，并且有些暖心的笑了笑。
　　对于七祖这种直截了当的关心，真的很让人感动。
　　“这八婆，真狠的心呀，看给我孙女害的。”
　　七祖听着星安虚弱的声音，眉头再次皱了起来。
　　他那是看在眼里，疼在心里啊！嘴里还在不断的嘟囔着冰瑶的坏话。
　　【白莲道界-愈（传说级）】【白莲道界-疗（传说级）】
　　【九天十地大世界-百花领域（传说级）】
　　两大传说级治疗道界开启，再加上七祖曾外出九天十地领悟的治疗神域开启，星安的精神力以非常恐怖的速度恢复着。
　　仅仅不到十秒的时间，她感觉自己的状态已经达到了巅峰时期，甚至快到让她感觉有些茫然。
　　她愣神的坐了起来，低头看着自己恢复如初的双手。
　　原本已经碎裂的骨头，现在竟然焕然一新。
　　七祖的境界究竟到了何种程度，一句生人肉活人骨已经不足以概括这治疗的能力。
　　【帝威压强下宿主的六维属性+0.5%】

第270章 七爷爷的宠爱，傲娇的冰瑶
　　果然啊，星安这个时候才知道那些主角为何一开始被打的那么惨，最后却还是可以绝地反击的原因了。
　　这不妥妥的濒死突破么。
　　虽然她没有像天道之子那些有着逆天的主角光环，可以濒死突破反击敌人，但是大难不死之后紧接而来的属性提升却是十分暴利的收益。
　　仅仅经历过一次压迫之后就已经提高了0.5%，可别小看了这小小的提升，在未来星安若是继续突破至臻，超过上千万属性的时候，百分之0.5那可就是上万的数值。
　　这对少女来说也算是因祸得福了。
　　“谢谢七爷爷，你这也太厉害了吧。”
　　星安感受着体内源源不断流淌的能量，有些兴奋的对着七祖说道。
　　那蜜糖一般的笑容给这小老头直接拿捏的死死，心里别提有多开心了。
　　“嘿嘿嘿，乖孙女，没事没事，爷爷也就随手一放而已，以后你身体有啥不舒服你就跟爷爷说，爷爷给你见识见识更厉害的。”
　　感受着安安孙女温暖的手心，小老头已经完全被少女俘获，已经开始说胡话了。
　　那表情简直就像一个爷爷说着大话哄着孙子孙女的模样。
　　神子当年可没有这个待遇。
　　都说男孩要严格教育，虽然七祖和梓轩的感情很好，但却不是像他和星安那样温柔的好，而是严肃训练而后生死与共的好。
　　没办法，梓轩作为璇族的神子，圣祖钦定的未来璇族接班人，既是含着金汤匙出生，也得伴随着盖天的压力降临。
　　但作为女生的星安就不一样了，担子已经全让神子扛了，璇族的未来虽说也有一部分要靠星安带领，但是却没有当初培养神子那时候的压力了。
　　所以这个时候的七祖对于星安才真正的如普通人间的爷爷与孙女一般，彼此关心不夹杂任何的压力，只要能够保证安安平安的活着就是七祖目前最大的责任。
　　“七爷爷真好。”
　　感受着老人家的关心爱护，星安心里也是暖暖的，她喜欢这种被亲人关心的感觉，随着少女与男身身边的人越来越接近，自己的情绪也开始往神子同化。
　　所以现在的七祖对她而言，就是真正意义上的爷爷。
　　“璇凡莲……你说，这个女孩她是耀天哥亲自钦定的？？怎么可能…你们璇族不是早已经选定好了替补神女了么，她又是怎么回事？”
　　冰瑶有些难以接受这个事实，自以为是的她以为发现了无意间暴露的邪魔还在沾沾自喜，却被璇族七祖一巴掌打回了现实，这怎么让她服气。
　　“没脑子的女人，虽然神女之位百年前就已经钦定，但是你这些年去到璇族可曾见过我族神女？
　　你不应该开辟小世界养心里创伤，你应该去邪魔族当反串，绝对一大群邪魔被你骗的一愣一愣的。
　　愚蠢的女人。”
　　七祖懒得跟她说话，平时碰到这闷声不吭的老女人他从来都不会给她好脸色，今天看在安安和梓轩的面子上给她提醒两句算是仁义至尽了。
　　“哦对了，若要真说起来，你才应该是安安的奶奶才对，你居然想亲手屠杀自己的亲孙女，相信过一段时间会有你后悔的日子。”
　　七祖有些怜悯的看着眼前倔强的白发美女，他可是知道梓轩和星安之间的一些秘密的。
　　倘若真如梓轩跟自己说的那样，那么眼前的冰瑶最终对星安的情感只会更加的强烈。
　　因为冰瑶就是一个名副其实的孙子奴，每次梓轩过来姬族，她就破天荒的离开这个可以治疗她心灵的小世界，而后将自己身上的东西能给就给，她老伴的东西也是拔下来能给就给，好不热情。
　　按照这么看来，人家追夫追妻火葬场七祖见过，现在追孙女火葬场他老七还真是有些期待。
　　“呵，我孙女？她的血脉我早已窥探过，既不是凝儿的种也不是我的种，何来亲奶奶这一说？
　　荒谬，即便她不是邪魔，我也不会对其有任何怜悯之心，更别提后悔一说。
　　既然已经无事就请你们赶紧离开吧，不要耽误我在此地静心。”
　　她站了起来，拍了拍褶皱的仙裙而后露出嫌弃的脸色开始驱逐二人。
　　“还嘴硬，你就等着后悔吧你。
　　还有梓轩和姬玄也过来了，你也别待在这里了。”
　　七祖看着冰瑶颤抖的双手，一眼就识破了这女人的心理。无非是死鸭子嘴硬罢了，在知道星安不是邪魔的那个时候，她内心的悔意就已经开始滋生，只不过是那无意义的自尊和嘴硬在强撑着冰瑶说一些违心的话罢了。
　　“他们两回来又管我何事？？为何多嘴与我说这些事情，还不赶紧离去！！你们已经打搅到我的清净了，再不走我可要动手了。”
　　她有些焦急的说着，完全不是想要清净的样子，反而只是单纯的想要驱逐两人。
　　看到神子外婆这副模样，星安脑中不禁浮现了傲娇两个大字。
　　但傲不傲娇关她屁事，傲娇早就不是主流了好嘛，况且这女人刚刚差点给自己整死。
　　没好感，一点好感没有。
　　少女现在只想离开此地，跟芊雪姐姐还有梓轩好好的埋怨埋怨。
　　看着金发小团子头也不回的离开，冰瑶楞在原地心脏有些隐隐作痛。
　　就好像自己失去了什么重要的东西一样。
　　“七爷爷，还有芊雪姐姐也被困在这里了，咱们把她也带上吧。”
　　走在路上，星安这时候突然想起来芊雪姐好像还在幻境当中没有出来，不过安危就不需要她操心了，想来那个疯女人只是想要自己的命罢了。
　　七祖点了点头，随手一捞，将被困在迷雾之中的少女拽了出来。
　　感知到熟悉的气息之后，她也没有半点抵抗，只是看了眼另外一边的星安无事之后便松了一口气。
　　两人一路上惬意的交谈，大多数都是少女在抱怨神子外婆的可怕。
　　什么毒蝎心肠坏女人，难以置信老妖婆都出来了，逗的芊雪笑的那是一颤一颤的。
　　就连七祖在一旁不免的都竖起大拇指，就星安这嘴皮子，不拿来当外交官真的可惜了。
　　“那女人是神子的外婆，说来其实她也是个可怜的人。”
　　芊雪回忆了一波神子外婆的故事，叹了口气。
　　紧接着她摸了摸少女的脑袋，装作愤怒的说道。
　　“但她居然欺负我们的安安，那实在太过分了！咱不原谅她，太坏了。”
　　星安一脸无语的看着像哄小孩一样哄着自己的芊雪姐姐。
　　自己已经两世加起来五十多了，现在居然落到如此地步，虽说人家是好心关心自己，但她总感觉自己再被这样哄下去有些什么作为男人的东西要失去了。

第271章 男儿膝下有黄金，此刻正是提现时/蓝星小剧场
　　不行，她还是要把握好作为男人的尊严，虽说星安现在已经接受自己作为女生的事实，也做好了未来一直成为女性的假象。
　　但是唯有作为男人的尊严，她是难以舍弃的。
　　什么都可以抛弃，但若是丢掉了自己最在意的东西，那到时候她还是他么？
　　顺其自然必然会将她灭亡，时而抗拒之心才会让她保持真我。
　　我们年轻人要学会对一切诱惑说no！
　　我黄某与赌毒不共戴天！
　　随后，芊雪笑眯眯的将星安拥抱在怀中，悄咪咪的凑近少女的耳朵。
　　“安安，你看看你手上的是什么？”
　　星安耳边痒痒的，随后在听清姐姐的话后往手心一看。
　　三枚储物戒指赫然出现在她的手中。
　　少女看了一眼里面的东西，整个人虎躯一震，甚至让她突然觉得，此刻作为男人的尊严似乎也没有那么重要了。
　　总不能为了尊严连钱都不要吧！
　　都说男儿膝下有黄金，此刻不正是提现的时候。
　　…………
　　“麻麻………我会好好保护我们的小家，我们的基地。”
　　天星基地之上，一位身着百花神裙（伪）的蓝发少女眼神坚定的看着远方。手中握着的冰封长剑都跟之前星安所使用的石中剑如出一辙。
　　蓝星末世历年8年，离星安离开蓝星已经过了三年时间，原本十岁的芊芊已经成了一个大姑娘。
　　从小天赋异禀的她在受到两枚冰火鸾鸟之魂的帮助，再加上天命之子林符的助力，她现在已经成为除却林符和李申之外的第三大强者。
　　就连虎哥都不是她的一合之敌。
　　失去了星安麻麻给她造成了巨大的打击，导致她从一开始的小魔女，变成了现在生性薄凉的冰冷女王。
　　唯有见到父亲还有林符的时候会将自己脸上的冰冻瓦解，除此之外都摆着一副冷酷的面具。
　　已经六阶巅峰的芊芊看着漫山遍野的尸潮，回想起当年那场大战，星安麻麻以不可阻挡之势，化身天星神女将几乎百分之九十的百姓救出，以一己之力抵抗三大尸尊以及无数尸皇。
　　直接挽回了天星基地覆灭的局面，是人类对抗丧尸历史上的一大高潮，甚至可以说是人类反攻的转折点！
　　但可惜，星星之火可以燎原，但星星之火却牺牲了自己。
　　那场战役之后，麻麻不见了，而芊芊的心在那个时候也封锁了起来。
　　她想过责备父亲，责备林符，责备所有人。
　　为什么不好好保护麻麻，为什么要让麻麻一个弱女子去扛起这么重的担子。
　　但她不可以，她潘芊芊是最不配质问别人的人。
　　明明是自己受到麻麻的庇护最多，自己受到麻麻的关爱最多。
　　自己却还想着对外面索取。
　　潘芊芊啊潘芊芊，你真是一个自私自利的小鬼。
　　麻麻因为挽救所有人而牺牲，自己却因为活着而沾沾自喜，不想着自己变强保护麻麻，却渴望着别人代替自己拯救麻麻。
　　多么可笑的保护欲，直到麻麻离开她才想清楚，最该保护麻麻的人是自己才对。
　　在弄清楚这一点之后，她拼命的训练，拼命的升级。
　　她要超越父亲，超越李申将军，甚至超越林符城主。
　　她要将世间的一切踩在脚底，去拯救那个三年前已经逝去的星安母亲。
　　这是芊芊能够支撑到现在的执念。
　　三年，从零到六阶巅峰。
　　数十个S级异能，三四个双S级异能，一个SSS级异能以及麻麻赠与的唯一一个EX1级异能是她永远的底气。
　　【冰与火之歌··丶天鸾（EX1级）】
　　巨大的冰火阴阳转盘从天空出现，其在飞速旋转的过程当中，无数的冰火鸾鸟朝着地面的尸潮撞去，一次次的碰撞就会带走一片片的丧尸。
　　“是芊芊将军！！！！！芊芊将军来支援了！！！！！！！！！！兄弟们，再坚持一会！！！”
　　“芊芊将军万岁！！！！芊芊将军万岁！！”
　　“芊芊将军真是人又美实力又强啊，真的是我这辈子见过最完美的女人了，不知道未来谁有福气能够娶到她。”
　　“那可不，芊芊将军可是我们天星基地第一美人，想追她的得从京城排到魔都好吧，你忘了当初魔都过来的那个召唤师小鬼，一看到芊芊将军都跟走不动似的，两眼放光。
　　只可惜将军她似乎不近男色，一拳给人家打晕抬走了。”
　　几个最近加入不到两年的异能者兴奋的讨论道。
　　近些年来，天星基地飞速的发展，想要进入基地除了自身实力要硬，人品也是一个关键，在体系已经健全的基地当中，当属天星基地待遇最好。
　　在呆了几年之后，他们也开始渐渐的关注起自家基地顶层的人员。
　　而在顶层的将军当中，最数这个冰雪女王，潘芊芊将军最为神秘迷人。
　　自打这几个人以来两年，他们一共才见过芊芊不到三四面，但因为芊芊将军的英勇事迹和恐怖实力以及那完美的容颜，却更加遭受了众人的追捧和喜爱。
　　就跟前世疯狂追星的粉丝一样，芊芊一出现，这些战士的士气直接上了一个档次。
　　“麻麻，你看到了么……你曾经保护庇佑的小女孩，已经可以做到这些了。”
　　每每她看到尸潮的场景，都会想到那个血月的夜晚，自己被魔都的入侵者折磨到差点崩溃死亡，是星安麻麻像一个天使一样解救了她。
　　那每一幕，每一秒，都深深的记在她的心中无法忘怀。
　　“可我还没有孝敬您，您怎么能离开芊芊……”
　　一波小尸潮随着芊芊一个大招直接结束。
　　底下的士兵已经提前开始了庆祝。
　　“芊芊将军万岁！！芊芊将军千古！！”
　　“芊芊将军万岁！！芊芊将军千古！！”
　　“芊芊将军世界第一美人！！人美心善无人可敌！！”
　　有一些大胆的战士已经开始夸起了芊芊的容颜，好不容易见到一次将军，再加上酒精的作用，他们便已经放开了胆子。
　　而芊芊听闻之后身形一闪来到了那群人的中间。
　　在仔细的观赏到芊芊将军的真容之后，他们不禁眼睛都看呆了，大嘴张的老大。
　　女神！！这简直就是女神啊！！！他们从来没有见过这么漂亮的女子。
　　于是他们转而改口。
　　“芊芊女神！！芊芊女神！！！不对，应该是天星女神！！天星女神！！”
　　丝毫没有意识到对面少女眸子中的寒意越来越重，他们仍然兴高采烈的说着。
　　“住口！！！！！！！！！！！”

第272章 死傲娇，可怜又可恨之人
　　一阵恐怖的威压袭来，刚还在兴奋的众人瞬间噤声。
　　敌袭来了？尸潮来了？将军叛变了？将军大姨妈来了？
　　战士们看着浑身冒着冰气的芊芊将军，满脸的懵逼。
　　都不知道发生了什么事情能够让这位平时不显山露水的冰冷女王气愤到如此程度。
　　“天星基地唯一的神女只有璇星安，安安麻麻。
　　你们所有的人能够活到今天都是因为她的牺牲。
　　而你们！！仅仅不到两年的时间，居然已经忘记了么！！凭什么！为什么！！明明麻麻她根本不用离开，她明明还能够留在这里陪着我。”
　　芊芊回想着小时候安安麻麻怀中的温暖，想起夜晚自己父亲佝偻叹息的背影，再看着这些存活下来的人类居然无一人再记得自己的麻麻，她的胸口就泛着剧烈的疼痛。
　　她是天星神女？
　　芊芊自认为自己无法比拟星安做出的贡献，甚至她都不愿意将自己和麻麻放在同一水平线上。
　　她所要的不是站到星安的那个位置，而是一直当个孩子躲在麻麻的身后，星安才是她心中永远的真神，是世界上所有的人都无法代替的存在，即便是她自己也不行。
　　所以在这些战士想要将自己强行抬到星安那个地位的时候，她第一感觉不是受宠若惊，而是出奇的愤怒。
　　此时，林符正在庄园的顶端看着这边的场景。
　　他冰冷的眼眸散发着可以将空间冻结的凉气。
　　两年时间，他曾走遍了蓝星所有的地方，但始终没有发现安安的痕迹。
　　他懊悔过，自责过，呐喊过。
　　可死人终究不能再生，无论是自家的系统，还是有着特殊能力的李申又或者是与星安有特别联系的小白都无法感知到少女的存在。
　　到此为止，他们才真正意识到，星安可能真正的离他们而去了。
　　时隔许久再次听到安安的名字居然是在这么一个场景，真的让林符又心疼又愤怒。
　　这些能够存活的弟兄，新来的弟兄，若是有好好了解天星基地的城规，他们就应该知道，这个基地唯一的神女，唯一的副城主是一个名为璇星安的少女才对。
　　但他们现在好像企图改变星安在天星基地的地位，这怎么能让林符不怒。
　　“天星基地是该好好整改了……”
　　……………
　　“外婆……真的不用了，我身上的丹药已经够多了，母亲她离开的时候给了我足够多的丹药了。”
　　梓轩有些无奈的对着眼前的白发美女说着。
　　星安她们还未回来，死傲娇冰瑶已经来到了神子的身前，一脸冷酷的将这些年获得的东西一股脑的塞到神子的手中。
　　自己外婆什么都好，就是太过傲娇和孤僻。
　　明明对自己的亲人非常的在乎，却非要摆出一种不管她死活的模样。
　　不愿意跟任何人接触，嘴比谁都硬，说完之后也比谁都后悔。
　　这种傲娇在梓轩前世漫画当中非常受欢迎，但是真的碰上还真让人有些难以招架。
　　而神子当然不会嫌弃自己的外婆，不只是普通的亲缘关系让两人情感深厚，更是冰瑶从小到大偷摸关心自己的样子让梓轩更加的感动。
　　她或许不是一个合格的亲人，但绝对是一个合格的外婆。
　　谁都有资格说她，但是他璇梓轩不行。
　　“你那些垃圾丹药又有何用？你母亲抠抠搜搜的我还能不知道么？
　　我这也只是些没用的丹药而已，用不上给你罢了，你就拿着吧，不要就当尽了孝心帮我丢掉好了。”
　　（我怎么能在孙儿面前说这些伤人的话！！！该死该死该死！！外婆只是想让你好好照顾自己乖孙儿，这些丹药可是外婆好不容易从外面找人炼制的，你可一定要收下外婆的心血呀。
　　我下一次绝对要温柔一些，万一把孙儿吓走再也不来找我那该怎么办。）
　　冰瑶表面不带任何表情的说道，内心却是十分的紧张慌乱。
　　要说她这些年来的念想，除了剿灭世间所有邪魔以外，就是跟自己的大孙儿好好亲近亲近。
　　但每次都因为自己的“冷酷”和坏脾气，导致除了小时候以外，她再也没有抱过梓轩，这让她一直懊悔了将近八十多年。
　　当然，梓轩也只是看破不说破，心里几乎已经读请了外婆的内心话，只是乖巧的尊重着外婆那一碰即碎的尊严。
　　“外婆给的东西对孙儿来说那可都是特别贵重的宝贝，丢掉我肯定是舍不得的。
　　就这么收下孙儿还有些愧疚，毕竟好不容易来一次姬族见到外婆，所以也希望外婆能够收下孙儿给的礼物，也算是我的一番心意。”
　　梓轩看了一眼戒指中的丹药。
　　果不其然，外婆所说的“垃圾”就是小山一堆的传说级神话级丹药，最差的也是史诗级超品的东西。
　　毫不夸张的说，这枚戒指放在外面可以直接在上三界开创一个帝级的宗门，丝毫不亚于任何一个帝境中期强者的家当。
　　而这么多珍贵的宝贝，几乎梓轩每次过来姬族，冰瑶都会用各种理由塞到他的手中。
　　（老身是在做梦么！？？我的孙儿居然要送东西给我！！真的假的真的假的？幸福幸福幸福幸福幸福……………）
　　“外婆？”
　　看着呆愣在原地不出声的外婆，梓轩挥了挥手，而后有些疑惑的说道。
　　“咳咳咳……”
　　冰瑶反应过来，连忙不好意思的咳嗽两下。
　　见鬼了，神帝还会咳嗽。
　　“你那些东西，给我又有什么用，你那么弱，还不如留着自己用。”
　　（啊！！完了，我是蠢货么！！要死要死要死，冰瑶啊冰瑶！！你这张该死的嘴，孙儿花了那么多的心血，那么重要的心意你怎么能这么说！
　　乖孙儿肯定伤心坏了！礼物不给我也就算了，伤了孙儿的心我就以死谢罪去！）
　　梓轩当然还是摆着一副微笑的面孔，心里却是看破了一切。
　　“外婆呀，孙儿的东西对您来说肯定有些不足，但是这也是孙儿想为外婆尽一份孝心嘛，你就收着，觉得不行帮孙儿丢掉也行。”
　　神子扳开冰瑶那握的“紧紧”的小手，将一根【凤尾玉龙仙簪（传说级）】放在了外婆的手心，而后轻轻的搂了一下外婆纤细的躯体。
　　神子已经上百岁了，但他还记得小时候在外婆怀中的场景。
　　那时候外婆的背影是宽大的可靠的，现在自己长大了，一种莫名的责任感出现在神子的肩上。
　　冰瑶此时一愣，而后冰冷的表情终于有了许些的变化，眼眶竟突然变得有些通红。
　　她颤抖着双手将孙儿搂住，像小时候那样拍了拍梓轩的腰背。
　　“孙儿长大了”

第273章 冰瑶的突破，天帝之劫
　　“是啊，外婆，梓轩现在可比外婆高很多了。”
　　冰瑶听到孙儿的话，突然感觉心中的某根弦断了开来。
　　以前跟老伴在一起的时候还没有感觉到时间的飞逝，有了梓轩这个孙儿之后，过往的画面就像走马灯一样在她脑海中浮现。
　　今天一过，冰瑶感觉这辈子都值了。
　　突然间，她身上的气息开始发生了许些的变化，从一开始的平稳到逐渐的暴虐再到平稳，不断的黑气从她的脑袋当中冒出。
　　那些黑气浮现在半空还发出非常渗人的恐怖叫声。
　　“心魔……外婆这些年都是在这些魔气包裹下生活的么。”
　　梓轩有些心疼的看着身前那纤细的身躯，外婆所遭受的痛苦是常人难以想象的存在。
　　这些魔气入体，即便是像七祖这种神帝级别的强者都会因为每日每夜的魔气折磨而导致状态下滑。
　　睡觉难以入眠，打坐难以静心。
　　基本就已经告别的境界突破，所以修行界最忌讳的就是修行之时心有魔障。
　　这一刻，冰瑶似乎通透了一些。
　　她真正执着的并不是邪魔的覆灭，而是当年师兄师傅死在她面前却无能为力的弱小导致她即便成了神帝也活在阴影当中。
　　现在孙儿的拥抱以及礼物，让她意识到了真正需要守护的东西以及内心不断变强的欲望也开始觉醒。
　　“梓轩！”
　　星安跟着七祖和芊雪朝着男身飞去，星安小手扑棱扑棱大老远的就开始挥手。
　　这一次收获良多，并且她还要将天道之子的事情跟梓轩好好的说一说，顺便提一嘴冰瑶的事情。
　　结果还没到梓轩的身边，少女便看到了噩梦一般的人影。
　　“卧槽，这老妖婆怎么在这里。”
　　刚刚小命差点不保的阴影让星安现在还感到心悸。
　　“要突破了，她倒是运气不错……总算是从以前的阴影走出来了么，姬族看来要挤进二流圣地了。”
　　七祖虚眯着眼睛看着半空正在突破的冰瑶，摇了摇头而后说道。
　　“不用奇怪，她一看知道是过来找梓轩的，别看她一脸冷淡的样子，内心就是一个长不大的孩子，她对神子可是十分疼爱关心的。”
　　芊雪在一旁解释道。
　　其实在七祖通知冰瑶梓轩来到姬族的时候，她便恨不得直接飞到神子的身前，好好的抱一抱自己好久没见过的孙儿。
　　“是嘛……我感觉她好可怕。”
　　星安摇了摇头，虽然说人不可貌相，但是她还是接受不了，即便是神子的外婆刚刚也不能这么对待她。
　　“嗯……咱不跟她接触就好了，毕竟她是梓轩的外婆又不是咱们的。”
　　芊雪这话倒是很受星安满意。
　　一路上听闻了神子和他外婆的故事，星安也就没有在男身面前说冰瑶的事情。
　　一边是自己亲密无间的女身，一边是从小爱护呵护自己的外婆。
　　这种致命的选择，乖巧懂事的星安是不会让男身去感到为难的。
　　“那个大叔是谁？”
　　星安点了点梓轩的肩膀，而后指着另外一边在暴打姬族长老的邋遢老头问道。
　　“他叫姬玄，是我外公。”
　　“啊？？你外公！那他岂不也是姬族的一份子么？”
　　“对，而且他还是姬族的三祖，也是个很厉害的人。”
　　神子有些骄傲的说道，这些都是从小跟他很亲的亲人。
　　“那他为啥在暴打自家的长老……这是不是有点不对劲。”
　　星安一愣，姬族三祖当着璇族一众人的面暴打自家长老，这场面是不是有些太劲爆了。
　　而且就少女所观，这下手那叫一个快狠准啊，拳拳都是往着脑袋打，完完全全就是杀人绝技。
　　可怕！
　　其实梓轩也没有搞明白自家外公怎么突然如此愤怒，虽然自己没有被招待，而且姬族今天也有些过分，但好像还没有到那种地步吧。
　　他思索了一会儿后摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　殊不知一切都是他母亲姬彩凝的杰作。
　　“嘭！！！！！！”
　　一阵凝缩的四季之气爆裂而出，轰鸣的声音响彻着半边圣地。
　　神子的外婆，冰瑶此刻已经开始历经天劫。
　　数万年的时间积累，她早就已经到达了突破的边缘，只是因为魔障的影响导致她时时不能踏出那关键的一步。
　　而今天神子的举动让她彻底走出了阴影，填补了突破所需的最后一块拼图。
　　【注：
　　帝境划分：普通帝境→化域帝境→化界帝境→星河无垠（天帝）→踏无上（神帝）→不可言
　　每个境界也分前中后圆满，每次突破已经不能简单的吸收灵气突破，而是需要完善大道，自身帝法等各种苛刻的条件才行。
　　】
　　“成就天帝了么……姬族再添一位天帝，在这个时代也算是个好事。”
　　七祖摸了摸下巴不存在的胡子，而后点了点头。
　　对于冰瑶的突破，对于璇族来说其实更算是一件好事。
　　因为有梓轩在这里，倘若两边同时收到威胁，冰瑶二话不说肯定会保护她家的宝贝孙儿。
　　姬族本来就不是她的本家，要不是因为姬玄，她现在可能就已经住到璇族圣地了。
　　天地大变，法则紊乱，世间三千大道的碎片开始旋转，不断的朝着冰瑶的身体撞去。
　　万千神雷。
　　一雷引，二雷破，三雷四雷开天门，五雷六雷续天灯。
　　十雷破妄，百雷破虚，千雷凝丹，万雷天帝。
　　九转金龙嘴含金丹送福，冰瑶以大恐怖的实力一念冰恒，将天空的雷劫瞬间冻结。
　　封锁了万年的修为，此刻区区天帝之劫根本无法奈何她半分，她真正的实力应该在天帝中期才对。
　　这一刻，冰瑶身着白色仙裙，实力恢复至巅峰，从前亿万人敬仰的无上冰神再次回来了。
　　星安张着小嘴，看着天空恐怖的异象，浑身的鸡皮疙瘩不断往外冒。
　　这场景对她来说实在是太过震撼。
　　家人们，这很难评。
　　这天劫随便一个小雷雷就能将她劈死，突破境界居然还要遭受这般折磨，着实让她有些小怕怕。
　　毕竟在蓝星，升级全靠打怪，吸够了就突破，哪里还有什么劫数。
　　这时候，九千九百九十九道天梯出现，硕大的天门应劫而开。

第274章 舔狗与女神的故事
　　“真炫酷……”
　　星安不禁呆愣在原地，怔怔的看着踏天门的冰瑶。
　　这就是修行的真谛么。
　　即便是对变强的欲望没有非常强烈的少女，此刻也不禁向往起自己站上云梯，俯视众生的场景。
　　那该是多么的令人兴奋。
　　实际上，这也是大部分修士踏入这条道路的原因之一。
　　修行之路，漫漫其修远兮。
　　能保持赤子之心者寥寥无几，能保持赤子之心并且满揣希望者更是凤毛麟角。
　　天道无情，修行本是逆天之路，无穷无尽一片黑暗。
　　“老婆子！！！好样的！！！打完赶紧他娘的过来帮忙。”
　　姬玄一边拿拳头红轰着姬族长老，一边朝着天空正在突破的冰瑶兴奋的说道。
　　整整三万七千多年，自家的老婆子终于走出了自己的阴影。
　　现在他们一家三口两位神帝一位化域帝境（姬彩凝），简直不要太过凶狠。
　　按照自己对老婆子的理解，若是让她知道姬族对自家女儿还有孙儿的所作所为，怕就不是像刚刚自己一样手下还留有余地。
　　即便是现在，姬玄也没有使出真正的实力，他可能会杀死一部分不尊重自家孙儿的姬族子弟，但是他八成只会给姬族的长老一些麻烦，断胳膊少腿是很正常的事情，但绝不会直接绞杀他们。
　　但冰瑶可就不一样了。
　　那是说杀就杀啊，尤其是关于彩凝和梓轩两人的事情，但凡两人有啥差池，平时冰冷典雅的冰瑶直接彻底疯狂。
　　神子外婆清冷的眸子向下瞥了一下，而后点了点头，直直的朝着天门走去。
　　“你们夫妻俩是要叛变姬族么，你们！！你们！！！”
　　长老口吐鲜血，八成有七成的概率是被俩人气的。
　　尤其是这个姬老三，亏自家圣地对他那么好，给了他那么大的权利，居然在此时反咬圣地一口，属实让他感到可恶。
　　“无需多言，你们姬族这么多年也占了不少便宜了，我们璇族把你们当亲家，好好善待你们，但你们姬族是怎么做的？？
　　我族神子携带神女前来姬族使用仙池，不说特权，就我所知但凡有姬族血脉的强者应该都可以使用的权利吧？
　　倘若你们不想借用也无妨，但你们千不该万不该，居然将我族神子神女丢在一旁冷嘲热讽，这是作为一个圣地大族该有的气量么！！！
　　还是作为亲家，你们对我们有什么意见？
　　又或者…….你们对璇族有意见？！！”
　　七祖声音如同震雷，表情严肃可怖的盯着前来助阵的一众长老。
　　这一个帽子倘若扣实了，那姬族未来的名声可就臭臭的了。
　　这一句话说出，一众长老瞬间就坐不住了，包括在暗中偷窥的姬族老祖们。
　　“莲兄这是何话，今天主要是因为那些老祖以及族长们都外出有事了，所以这才迟迟没有迎接神子和神女二人。
　　而我们这些长老也没有接到讯息，根本不知道神子要前来，这才怠慢了璇族各位，还望见谅。”
　　一个老滑头率先弓腰道歉，那客套话简直比泥鳅还要润滑。
　　“哦？”
　　七祖眉头一挑，手向虚空抓去，徒手可以捏爆星辰的他直接将深藏空间裂缝的姬族族长像拽小鸡仔一样给拽了出来。
　　顺手狠狠的将他甩在地上。
　　“这就是你说的出去有事了？？”
　　七祖嘲讽的看着眼前的两人，似乎在等着他们下一步的解释。
　　“族长和长老两人大眼瞪小眼，一股尴尬的氛围瞬间弥漫在此地。
　　“额……这……那……”
　　这时候，即便是能说会道的他也无法再编出什么理由了。
　　“虚伪小人………我来替你们说！
　　你们姬族的圣女委身求全的嫁给了我们璇族，为了圣女你倾尽了数百年的心血才培养出来这么一个绝世天骄。
　　嫁出去的女儿就像是泼出去的水，圣女一去璇族姬族的年轻一代将会失去统领者，将会有很长一段时间无法在其他圣地面前抬起头来。
　　除了这些还要我说么？这话术一百年之间我已经听了将近数万遍，还需要我重复么？
　　你自己好好看看，彩凝嫁到我们璇族这些年，姬族的地位比之以前高了有多少？
　　曾经的末流圣地，不到百年就挤到如今的超三流圣地，你们是怎么有脸给我们璇族摆谱摆脸色？”
　　长老还想说话，却被七祖直接打断。
　　一阵语言输出，直接将姬族众人讲的无言以对，恨不得将头塞到土里掩耳盗铃。
　　感情牌竟然没用了……试探璇族底线的谋略估计还得告一段落。
　　姬族族长眼睛一转，而后想到圣祖所说的话。
　　若是璇族来势汹汹不打算妥协，可以以退为进，暂且退让，等过一段时间，让璇族愤怒的心绳绷回来一点之后再进行压榨。
　　这就是所谓的精神控制法，现代又称PUA战术。
　　“这事的确是我们姬族做的不对……你说的这些我好好思考的一番，这百年来我们姬族的确有些过分，被欲望猪油蒙了心，开始不断的想要跟你们索取。
　　经过莲兄这么一番说教，倒是让我感悟深刻，想起以前以及今天姬族的作为就让我感到十分的惭愧。
　　我们姬族对于璇族这个亲家还是非常的满意，还望莲兄不计前嫌，再给姬族一次机会。”
　　他的话十分中肯，表情也是万分的坚定，再说下去，星安都怀疑他要切腹以死明志了。
　　但是少女越听那越是不对劲。
　　结合七祖和姬族长老的对话，她越听越感觉有问题。
　　这话怎么听着跟一个女神吊着舔狗的话术一模一样？？
　　姬族（女神）不断的压榨着可怜的璇族（舔狗），利用神子母亲以及自己卑微的实力获得璇族的同情，接着不断的对其进行索取。
　　直到索取到一个临界点的时候，璇族（舔狗）意识到不对劲了，想要生气的删掉女神的好友。
　　结果女神此时一个反转，开始对舔狗好了一点点，而后给了他一点甜头吊住舔狗，为了以后更好的索取。
　　卧槽！再看七祖有些想要给姬族一次机会的想法，少女越来越感觉自己想的是正确的。
　　自家的璇族这是要被人当舔狗耍啊！

第275章 星安献计，神子画龙点睛
　　也许七祖已经看出来了，但是他不好直说。
　　因为两边圣地是绝对不可能直接闹掰，今天这个事情还不至于成为闹掰的导火索，所以他也无能为力。
　　但是星安是谁啊？她可是新时代5G冲浪好青年，少女不仅知道如何反制女神，更加知道如何将自己摆脱舔狗的地位。
　　她拍了拍七爷爷的肩膀，而后小手做出说悄悄话的姿势。
　　七祖心领神会，连忙俯身倾耳。
　　“七爷爷，这姬族是拿咱们开涮呢，很明显他这是在试探我们底线，发现我们要爆炸了赶紧虚伪求和，之后他们肯定还会再犯的。”
　　“你这小女娃倒是机灵，爷爷也知道，姬族这老泥鳅肯定不会就这么善罢甘休了，这事情一百年来他们已经干过不是一回两回了。
　　但没办法，眼下只有这样才能让他们消停个几年，至于送的那些东西，对于璇族而言也没有什么大不了。”
　　七祖叹了口气，而后也悄声的说着，只不过他说话的时候，会有一个结界隔绝两人的声音。
　　小老头情商还挺高，知道安安孙女不会传音，便直接甩开了自己高人的气质，也同星安说起了悄悄话。
　　“我有一技，不知爷爷是否想要试一试？若是效果好，可以立竿见影的改变现在璇族和姬族的情况，倘若非常完美，甚至可以改变两族现在的位置。”
　　“哦！？好孙女，快快说来，让姬族这公鸡送东西给我们璇族，那可真的活久见了。”
　　七祖一听，立马来劲了。
　　这么多年可给他憋屈死了，本来性情直率略带暴躁的他早就想要给姬族他娘的一个深刻的教训了，但奈何两边关系在这，他也无能为力。
　　“很简单，他们能够如此自信的认为你们会原谅他们的原因无非就是你俩是亲家关系，并且他们现在能有如此地位，99%的原因都是因为璇族的资助。
　　一个已经依附璇族成性的小狗狗，倘若某一天主人换了一个宠物，你猜那个小狗狗会怎么做？”
　　星安嘴角上扬，挤眉瞪眼的与七爷爷对视。
　　“啪！！！！”
　　听完乖孙女的话，七祖直接脑袋一昂，大手一拍。
　　“好！！！好好好！！”
　　而后大声的叫喊道，似乎已经看到了姬族未来可怜巴拉的模样。
　　这个办法就目前而言，已经算是比较好的办法，但玄幻世界莫非没有比这更好的办法么？蓝星以及星安前世所在的星球心计就高于这边世界么？
　　那当然不可能。
　　无数个纪元历程的万千星系，现代几乎所有的套路都是他们玩剩下来的东西。
　　论谋略，论心机，即便是蓝星过了数千万年也无法跟上。
　　当不得不说，七祖虽然有一万种方法让姬族从这个世界消失，但却没有一种方法可以让姬族变成如今璇族一般低下的地位。
　　他们注重的战场谋略，善用武力。
　　至于官场谋略，还是略有尚缺，这些谋略只有在民间的皇帝之居才能看到真正的巅峰心机对决。
　　但对于圣地之间而言，星安这个计谋倒也足够，并且非常致命。
　　“那爷爷接下来就听安安的，安安你让我们干什么就干什么。”
　　七祖将自己象征着族长权力的神牌递给了少女，这也就意味着少女此刻已经拥有了跟族长同样权利的地位。
　　她在空中绘画着这个世界的文字，利用七祖的结界之力以及族长的神牌，将命令传达给璇族目前掌权的人。
　　命令：
　　1. 解除目前璇族对于姬族有关资源的所有捐助，撤销璇族一切寄放在姬族的资源。
　　2. 召回所有留在姬族的璇族弟子，跟外界宣布，姬族想要凭借自己的力量冲上二流圣地，璇族倍感欣慰，将不再提供任何物质上面的帮助。
　　3. 派人去各个三流圣地拜访，最好可以停留几日。
　　姬族不是无时无刻不在证明自己没有依附璇族么？
　　那好，自己就干脆合了他的愿，咱这一次就当一回直男，你说不依赖，那咱就不依赖，我直接不给你，你肯定没法依赖。
　　宣告外界璇族这一举措，不下于在跟全万千星系的圣地说，璇族和姬族闹掰了，璇族从今天开始就不再庇护姬族了。
　　意思就是，你们该打就打，该入侵就入侵，我们不管了，爱咋咋地。
　　他不是硬气么，刚好让世人看看他们有多硬气。
　　至于第三点，派人去三流圣地看看，看似没有什么意义，但实际上这才是最关键的一步。
　　此为攻心绝技。
　　璇族对于姬族有求必应很大一部分原因就是，圣地之间也是需要有一定联系的。
　　大圣地会适当的庇护小圣地，甚至让小圣地去依附自己，来达到一个共赢的场面。
　　平时有什么大型的战争，小型圣地的作用才会真正的体现出来，平时几乎都是大圣地罩着小圣地。
　　但现在璇族却反常的往三流圣地区域走去，很明显是打算更换自己的附属圣地。
　　能让女神感到危机感的很明显就是舔狗拥有了另外一个女神。
　　这时候的舔狗就已经不再是舔狗了，他将升级为战狗。
　　当舔的女神数量不断增加，他最终将会进化成战狼，到时候两边的地位就会来一个大反转。
　　我心情好了想舔你就舔你，心情不好你算什么东西。（宝子不要轻易学，愿所有宝子都找到对自己好爱自己的意中人）
　　这时候姬族就知道不对劲了，心里肯定就有危机感了，有了危机感，那一切的条约就该由璇族拟定了。
　　“安安…再写一个。”
　　这时候神子看了一眼神牌当中的信息，对着星安说道。
　　“写什么？”
　　星安有些好奇的问道。
　　“既然姬族都这么说了……圣女对他们这么重要，那就还给他们吧。
　　你就写，璇族将会于不久之后替璇族族长纳妾就行了。”
　　神子一脸微笑的说道。
　　而此刻在天外天战场的璇父突然间打了一个喷嚏，总感觉身后一股恶寒。
　　“你这么写，不怕你娘给你爹整死？”
　　七祖眼睛一瞪，这也太坑爹了这死孩子。
　　“父亲他会理解的……又不是真的纳妾。而且这写下去，姬族以后绝对不敢再犯，直接永绝后患。”
　　梓轩点了点头，直接替父亲答应了这门亲事，加上这一点之后，画龙点睛般的作用就出来了，这回该姬族慌了。

第276章 煽风点火，冰瑶上场
　　万相归初，神龙归一，阻挡冰瑶称天帝的天门应声倒下。
　　轰隆一声，铺天盖地的威压从冰瑶的身上向外扩散，紧接着如同漩涡一般的庞大灵气不断的围绕着其身边，最后涌入冰瑶的体内，成为她作为天帝实力的一部分。
　　“呼……”
　　她站立在姬族圣地之巅，感受着前所未有的清爽。
　　这就是天帝层次的感知么？
　　她眼睛一瞥，往远处的虚空看去，那里之前还很淡薄的黑暗灵力现在在她的视野当中却是十分的突出明显。
　　“黑暗已经蔓延这么快了么……”
　　她紧皱着眉头，有些担忧的想着什么事情。
　　“老婆子！过来帮忙！他们几个人我一个人应付不过来！”
　　姬玄见老伴呆愣在天空不知道干些什么，连忙大喊呼唤道。
　　“你催催催，催什么？
　　发生什么事情了，不能好好交涉交涉，你们都是姬族的人，打到这种地步还不够丢人么，非要拉上我。”
　　虽然她嘴上这么说，但是身体却非常的诚实，直直的往姬玄那边飞去。
　　“什么我催，你刚刚在小空间什么都不知道，但是我去天外天找女儿的时候你知道她跟我说什么么？”
　　老头吹胡子瞪眼，想到彩凝跟他说的那些话，气愤的连脸蛋都火红起来。
　　要不然说是父女俩呢。
　　彩凝对自己父亲添油加醋的哭诉着自己的遭遇，姬玄再添了一把油加了一瓶醋的摊手说着女儿的遭遇以及宝贝孙儿过来受到的待遇。
　　本来事情严重性只有10，现在两人一传直接飙到一万。
　　一开始冰瑶还只是紧握双手，咬牙强忍着怒火，再听到今天自家乖孙儿的遭遇，她手中幻化的冰霜神剑直接被她徒手碾碎。
　　自家的老伴她非常了解，说话绝对会有一些夸张的成分，但是主体的意思绝对大差不差。
　　一旁的姬玄还在不断口沫横飞，到了冰瑶的耳朵里只有那些关键词。
　　女儿被打，女儿被欺负，女儿被嫌弃。
　　孙儿被辱，被姬族族人嫌弃，不配为姬族血脉。
　　“他们…真的这么说了！！！”
　　滔天的天帝气息往天空冲去，将苍穹的金云轰出一个大洞。
　　要说这一家人当中，脾气最爆的还数这个冰瑶了。
　　“额…女儿这么跟我说的，至于孙儿被辱是我亲眼看到的。”
　　姬玄一时刻都被自家老伴的愤怒气息给震慑住了，愣了一下而后实话实说道。
　　“亲眼看到！！！姬玄，我看你是越活越过去了，连自己的孙儿和女儿被人欺负都无法讨回公道，你这爷爷是怎么当的。
　　但今天我就先不收拾你，回去再好好治你。”
　　说罢，她重新凝聚长剑，朝着几人挥舞过去，每剑都是杀招，每剑都是朝着姬族长老咽喉去的。
　　那凌冽的程度就连姬玄看到都感到心悸。
　　即便是星安都能够深深的感受到外婆对于自己男身的疼爱，虽然她嘴硬，并且差点给少女整死，但她不得不认可冰瑶是个好外婆。
　　谁也不会拒绝一个全心全意，百分百站在自家孙儿这边的外婆。
　　原本是神子芊雪星安三人勇闯姬族圣地，现在变成了神子爷奶二人狂扁姬族小朋友。
　　看着一边倒的局面，星安别提心里有多么的畅快。
　　时不时的帮冰瑶和姬玄拍手叫好，此时敌人的敌人就是自己的队友。
　　少女终于感受到那种打游戏，作为强悍对手的敌人转过头来帮你战斗的感觉，实在是太有安全感了。
　　“你们仨直接去仙池就行了，这里就不需要你们多管了，别浪费时间，赶紧让安安泡完，你们的任务已经非常紧急了。”
　　刚突破成天帝的冰瑶都可以看出虚空中灵气的异变，作为神帝的七祖肯定能够看得的更加的清楚。
　　他紧皱着眉头，意识到事情严重性之后，便连忙开始对着三人说道。
　　梓轩点了点头，带着二女直往姬族核心之地飞去。
　　有了七祖的威慑，一路上三人再也无人敢阻拦，很快就来到了一个仙韵充溢之地。
　　硕大的山谷之中，一处仙池冒着白气，从远处观看，其内部混沌而附着着白色的实质性物质，无论怎么看都不像是一团液体。
　　与其说是仙池，在星安看来更像是一处混沌空间。
　　星安有些不解的看向芊雪姐姐还有梓轩，不知道下一步是脱衣下去还是走什么流程。
　　村里孩子头一次进城啊，还真别说，星安真的还有些感到拘谨。
　　“要脱衣服嘛…”
　　“………不…”
　　“当然要啦，仙池仙池嘛，安安难道洗澡还是穿着衣服洗澡的嘛？那洗的多难受？”
　　还没等梓轩开口，芊雪嘴角一扬，笑容灿烂的眯上了眼睛，对着星安说道。
　　让少女一时间感觉自己就跟个傻瓜一样。
　　对啊！洗澡怎么可能穿着衣服洗，自己似乎有点犯傻的样子了。
　　“对对对…嘿嘿，这不是第一次来洗仙浴有些不适应嘛，谅解万岁，谅解万岁。”
　　少女呆呆的摸着自己的脑袋，殊不知自己真的就呆呆的中了芊雪姐姐的计谋。
　　梓轩一旁有些无语的看着自己这个妻子，非要逮着一只羊搁着薅羊毛，看原本多精明的一个安安，现在被忽悠的跟个二瘸子似的。
　　但当然，也有星安刚来到这里，不懂这里的常识，也是可以理解的事情。
　　“哎……”
　　神子见女身一副傻样，不禁摇了摇头，这也太相信芊雪了，跟灌了迷魂汤一样，傻到让他感觉有些可爱。
　　当然，对于两女之间的雅兴梓轩倒是不想干涉，见芊雪情绪高涨，就略带怜悯的看着自己的女身。
　　“自求多福吧安安…”
　　叹了一口气之后，他便朝着仙池当中走去。
　　而一旁的芊雪已经带着少女去另一边开始换衣服了，星安走在换衣服的路上，时不时的感觉自己耳朵出现了问题。
　　总有一道桀桀桀的声音在她耳边环绕。
　　她回头看向满脸微笑的芊雪姐姐，但还是那一副圣洁清冷的仙子模样。
　　“姐姐，你能听到有什么奇怪的笑声么？”
　　星安有些疑惑的放慢的脚步，对着拥搂着自己的芊雪问道。
　　“额，安安，你听错了吧，这仙池乃天地纯正之灵气组成，哪里会有奇怪的笑声，你肯定是太紧张了吧。”
　　“是嘛？？”
　　“对呀，第一次（泡仙池）嘛，很正常，我第一次（泡仙池）也是这样，放轻松，深呼吸，很快就好了，只会开头疼一下就没事了，别紧张。”

第277章 宽衣解带，付费VIP项目
　　？？？？
　　星安头顶问号，这是在说洗澡的事情么？？怎么感觉怎么听怎么不对劲。
　　但似乎还找不出什么刺来。
　　“乖，进仙池一定要褪净衣服，身上不能有一丝的杂质，不然会影响吸收的速率与效果。
　　得亏当初将星辰项链送给你了，不然让你充满杂质的身躯进入仙池，那真会让你痛不欲生。”
　　芊雪拍了拍少女的雪白的后背，这次她倒是没有说谎。
　　倘若当初星安没有净化体内的杂质，她可以保证，少女刚进仙池绝对会发出杀猪一般的惨叫。
　　星安点了点头，慢慢的褪去包裹住小脚的半透明白袜，微微的卷起拿出而后消散与空中。
　　她那修长而又粉嫩的小脚顿时暴露在空气当中，一阵栀子花浓郁的清香瞬间弥漫在星安的周遭。
　　但少女却无法感知，因为一个人自己身体散发的味道百分之九十九是她本人所无法嗅到的，除非贴脸闻。
　　一旁的芊雪就不同了，她刚好是靠近少女最近的那一个，那股清香出来的一刹那，她感觉自己的精神正在不断撞击着未知领域的黑暗地带，开始有着慢慢扩张的趋势。
　　仅仅一点香味，居然就有静心提高精神力的作用，这简直就是神迹！
　　芊雪感知了一下自己目前的状态，在发现身体的变化之后，她不禁有些惊喜的看着还在缓慢脱衣的少女。
　　将少女比作超越祖器的至宝也丝毫都不过分，单论提高精神力这一点的话。
　　褪去白色JK衬衫，被蕾丝花边包裹着的巨大良心呼之欲出，因为少女的动作幅度有些过大，导致那团良心开始上下波动。
　　“好紧……好久没有换过衣服，都忘了解开纽扣了…”
　　已经历经五十多年生活的星安居然在此刻体会到了小时候穿衣服窒息烦闷的感受，这倒是别有一番趣味。
　　纤细的腰肢和完美的曲线浑然天成，无论是少女的哪一个动作都是那么的让人感到赏心悦目，流连忘返。
　　翩翩蝴蝶骨更是将少女后背的魅力衬托到了极致，单看上半身已经无人能及。
　　当然，这是芊雪的第一感受，即便是作为女人的她，都难免对小小只的星安产生心动的感觉。这娇小却让人难以拒绝的身材，简直没人不爱。
　　解开百褶裙，映入眼帘的就是带着一些百花蕾丝的贴身小三角，以及那堪称完美且窈窕，勾死人不偿命的曲线显露了出来。
　　都说真正的完美会让人感觉失去欲望，唯有十全十美出现一丝的瑕疵才会让人涌出心底最邪恶的欲望。
　　而星安恰好就完美抓住了那一线，在极致的完美之上穿梭。
　　她的体型并非是世人所形容的完美体型，而后更加偏于妩媚与极致清纯的结合，她那傲人的良心以及令人咋舌的纤细腰肢加上那令人爱不释手的粉嫩小脚与长腿，根本就不是完美二字可以概括的存在，她唯一的瑕疵就是身上没有曹贼喜欢的味道（懂得都懂。），以及女人该拥有的精明。
　　芊雪在少女的身后，那眼睛都看直了。
　　虽说骗了少女让她心有愧疚，但是能够看到如此美丽的景色，突然间，刚刚那股愧疚感都变得烟消云散。
　　安安，嘻嘻……我的安安！
　　因为没有百花神裙的束缚，星安身上的香气开始肆意的飘散，浓厚的清香不断的飘荡在空气当中，粉色的氛围开始笼罩在仙池的上空。
　　“呼………再次来到这里的感觉还真有些不错。
　　这仙池果然不是等闲之物，只可惜里面的混沌母气太过稀少，数万年才能孕养出一丝，不然姬族也不会像今天这样如此没落。”
　　星安舒展开身子，倚躺在仙池当中的一个石头旁，有些享受的说道。
　　“？？？？哪来的香气？？？”
　　就在这时，神子嗅了嗅鼻子，闻到了一些仙池本不该有的东西，并且顿时他感觉自己的精神有些受到影响。
　　“闻过之后可以开辟精神之海的香气？？这到底是什么神物，居然能够有如此功效？？”
　　神子有些震惊的说道。
　　虽然刚刚的香气只能给他开辟一点点的精神之海，但是他现在可是大帝境界，若想要依靠外力开辟精神海，必须要付出极高的代价，最起码也是神话级精神类丹药才能达到这个效果。
　　这对于他而言，这简直就是意外之喜。
　　到了他们这个级别，精神力的多少可以掌控战斗近一半的局面，所有的武技，神通，体质，领域开启，异象开启都需要耗费许多的精神力。
　　简单的来说就属于变相的MP值，在血量差不多的情况下，所能使用的技能越多，胜算当然也就越高。
　　“奇怪了，安安和雪儿她们怎么还不来…不会真把安安忽悠瘸了吧？？”
　　梓轩看着自己过来的方向，但怎么样也无法看到两女的身影。
　　他感觉有些不对劲，缓缓的从仙池中走出，往刚刚两女所去的方向寻去。
　　“姐姐！！你醒醒！！”
　　梓轩刚见到两人的身影，却发现芊雪像是昏迷了一样将星安压倒在地，少女还有些惊慌的摇晃着身前的姐姐。
　　“怎么了？”
　　梓轩连忙上前将芊雪扶起打算查看一下她的情况，却发现女身像是被糟蹋了一样衣冠不整的缓慢爬了起来，只穿着那啥跟那啥。
　　“………”
　　梓轩只是稍微一愣，被自己女身惊艳了一下后，有些不太好的问道。
　　“安安……该不会……她给你糟蹋了？？”
　　男身看着怀中脸上泛着红润的芊雪，再观女身娇弱可怜的模样，十分他有十一分的怀疑是自家的妻子没有抵挡住诱惑，强行将自己的女身出柜了。
　　早就知道芊雪对于少女的爱意，但神子还是感到有些意外。
　　按照芊雪的意志力，不应该会这么草率才对，起码应该骗到屋子里，毕竟自己之前就是这么上套的。
　　没想到作为男身的他上套也就罢了，作为女身的星安似乎也上套了？
　　好家伙，一女套两人，两人还是同一个人？？
　　“没有没有没有。”
　　星安听完连忙摇了摇头，在自己男身面前也没有什么好害羞的，就像是看到自己身体一样根本不带任何别扭。
　　“姐姐她就抱了我一下，而后突然就倒在我身上不动了，我怎么摇都摇不醒。”
　　听到安安的解释，神子再次用精神力感知了一下芊雪的精神。
　　“？？？这是要突破了？？”

第278章 双子星女武神（1）
　　芊雪本就是创世境巅峰，经过几年的沉淀，只差一步即可迈入超脱境的层次，但始终差了一些东西，导致她还无法彻底打开那个大门。
　　原本今天过来就是打算通过泡浴仙池来突破极限，没想到现在还没有使用到仙池就已经达到了想要的结果。
　　这应该也算上半个好事，因为仙池里的东西是有限的，少一个人吸收，另外两个人的收益将会变得非常的高。
　　神子查看了一下怀中芊雪的情况，发现她的精神力还在不断的上涨，脸上浮现着已经去了的红晕，应该是要进阶的征兆。
　　梓轩可以明显的感受到芊雪体内中那粉红色的气体在不断的为她提供能量，但是同样的也在激发着其体内一些别样的物质，比如荷尔蒙或者用欲望来概括也可以。
　　他看了一眼浑身被粉色气团包裹着的女身，有些愣神的不知道说些什么。
　　一切的源头居然是因为安安散发出来的，但他清楚的记得，生命神体这种体质是没有任何一个作用是可以散发出香气能够帮助其他人突破境界才对。
　　他随手将气团放在手心，而后用玉净瓶将其收集起来，打算将这个不明的气体带回族内好好研究研究。
　　安置好芊雪之后，他便随手变出一件轻薄的浴衣套在了女身的身上，庞然大物虽然观赏性极高，但是自家小星安这么软弱无助的模样，属实让他作为男身的特别心疼。
　　傻孩子，被忽悠瘸了，到现在都没有把衣服穿上。
　　“咱不是要去仙池里面么，穿衣服干嘛？”
　　星安有些疑惑的问道。
　　“………说你傻你还喘上了…雪儿是唬你的，这仙池又不是光让你洗澡的，主要是让你去洗手其中的能量物质，你穿不穿衣服又没什么大碍。”
　　看着少女又想要将衣服褪去，他一把按住。
　　“啊？？芊雪姐姐说，穿衣服的话，皮肤就不能完美的接触到其中的物质，对于吸收效果可能就不是那么显著了。
　　我感觉也是这么个道理啊，有一层膜就是有一层膜，就算在薄也不得劲啊。”
　　星安一脸纯洁的反驳，很显然，她自己内心也是觉得光着身子吸收的更好。
　　这是前人所留下的经验，并不是因为对芊雪姐姐的信任，更是一个少女迷之的自信。
　　“也不是没有道理，只不过一个是99.9%与99.999%的区别罢了，差别不算太大，但还是有一丝丝的影响。”
　　神子抚摸着下巴，思索了一番赞同的说道。
　　因为那效率提升的太少，再加上一般过来进仙池的弟子大概在三十个左右，倘若三十个人光着胳膊顶着龙枪跟良心，那哪是修炼，这不是春宫图么。
　　（小主……您可以花一些点数购买一下吸附增幅药剂，到时候你的皮肤对于仙池下面的特殊物质的吸附效果将提升数倍的。）
　　（这么吊？）
　　（对，而且您吸收的越多，对于我的作用也是非常的大，所以我再建议您在使用药剂的时候尽量不要穿衣服，因为提升数倍，会将你吸收的效率增幅到极致，衣服反而会阻挡更多物质的吸收。）
　　星安点了点头，虽说男身跟自己解释道穿与不穿两者差距只有那0.1%不到的区别，但是这里也就自己，男身还有芊雪姐姐，就算光着个大腚又如何？什么事情能比的上星安薅羊毛来的重要？
　　再加上系统这么一说，更加坚定了她这个想法。
　　（我这个药剂能给别人用么？）
　　星安再次问道，毕竟还有自己的男身也要吸收，做人自私一点固然没错，但是对于向自己掏心掏肺的男身，那就不需要分你我彼此了。
　　（……不行的小主，这个药剂喝下能够提升是因为有我在帮你转化，其他人若是没有系统，只是会加快吸收效率但不会流入体内，反而会造成严重的浪费。）
　　（那行吧。）
　　得知神子用不了，她也没再多问，只是将肩上的浴衣脱掉，开始往仙池中走去（上面有下面有，不是光腚啊，那玩意放不出来）。
　　神子无奈的摇了摇头，而后跟着星安走了进去。
　　刚踏入宛如混沌一般的池中，星安顿时感觉铺天盖地的压力往她身上冲撞，一时间她咬紧牙关，强忍着疼痛摆好坐姿。
　　“嘶………”
　　少女倒吸一口凉气，在适应了一段时间后，身体吸收特殊物质带来的痛苦渐渐变少，紧接着星安反而感觉身上开始洋溢着温暖的感觉。
　　就好像是躺在高端按摩店，用着印度精油享受着高级技师所用的顶级推拿手法一般，让她浑身上下的每一个毛孔都开始不断的舒张。
　　这爽感直接让她脑袋冲向云霄。
　　伴随着流转的沙河以及混沌之气入体，星安渐渐陷入了沉睡。
　　“第一次这么快就进入领域了……”
　　神子一眼就看出了星安此时的状态，原本混沌的仙池突然变成了星辰大海，无数的星辰之力以及紫色神气开始汇集在少女的身旁不断的涌入其体内。
　　这吸收速度不可谓不快。
　　就连最适配于星辰之力的星辰神体都没有此时星安吸收的速度快。
　　神子咂了咂嘴，而后静下心来打坐了一会，开始进入同样的状态。
　　【6阶9级→7阶1级→7阶2级……………………→7阶5级】
　　【灭世境初期→灭世境中期→灭世境中期圆满】
　　星安的境界以坐火箭一般的速度飞升，但她仍然还处于沉睡当中。
　　无垠的星河，硕大的冲天神树，以及散发着耀眼金光的金乌赤阳正悬浮在少女的周围。
　　星安的金色长发铺满地面，恬静的睡姿优雅迷人。
　　三种神物各执一方，像是在守护着少女一般。
　　“嘭！！！嘭！！嘭！！”
　　突然间，一阵心脏跳动的声音传来，星安也在此刻苏醒。
　　无边无际的银河之中，身着白色神裙，系着红色绸带的少女正一脸悲伤的盯着中央眼神朦胧的少女。
　　“安安……我回来了”
　　她轻声低喃，脸上的泪水开始往下滴落。
　　刚苏醒的少女同样的感受到心脏开始绞痛，她用手死死攥住心脏的位置，开始大口的喘气，随着泪水的流淌，苦涩的味道爆发在星安的味蕾之中。

第279章 双子星女武神（2）
　　（图在段评里）
　　同一时间，除却星河，神树，金乌以外，第四方位的无尽黑暗之处，一位浑身散发着魔气，头上同样带着与星河之中少女一样的红色绸带，只是她身上穿着的却是极致的黑色。
　　背后的一双黑色的巨翼不断扇动，掉落的黑羽像是雪花一般随风飘荡。
　　“这将是我们最后一次机会了……
　　圆（魔法少女小圆女主），你仍然选择这么做是么？”
　　晓美焰（魔法少女小圆第二女主）双眼暗沉，早已经失去高光的瞳孔仍坚定的看着星河之中的粉色少女。
　　科普时间（没看过动漫的也可以快速的了解）：
　　【
　　小圆（第六位女武神）：
　　超至臻光环：繁琐的粉色光环，外镶金边神光，内部双子星模样的法阵
　　性格：善良，软弱，外柔内刚，温柔，为朋友着想，舍小我为大我，无私。
　　长相：一头粉色的中长秀发，用红色绸带编织的标志性的短双马尾，外表可爱柔和，身材偏萝莉，1.52米
　　】
　　【
　　晓美焰（第七位女武神）：
　　超至臻光环：繁琐的黑色光环，外镶金边神光，内部双子星模样的法阵
　　性格：孤僻，高傲，外刚内柔，冷漠，为了小圆而陷入黑暗
　　长相：黑色飘逸的长发，紫色的瞳孔，白皙的皮肤，头戴黑色丝带，身材窈窕，漂亮的脸蛋却散发着高冷让人难以靠近的气息，1.59米
　　】
　　小圆坚定的眼神让晓美焰知道了她的选择。
　　随后她将满身的黑羽散去，变成了原先穿着校服的正常模样，同样的，小圆也褪去了神圣的白粉色神裙，重新穿回了那朴素的校服，朝着中央飞去。
　　这次星安却是一如反常的没有惊讶，看到两人的模样，她只是心中弥漫着悲伤，想说话却就像被谁掐住了咽喉一般无法发声。
　　为什么她会有这种情绪……为什么她会这么痛苦。
　　明明两人是前世的她日思夜想也想要见到的人物。却没想到见面会是这样一个场景。
　　小圆率先飞到星安的身前，温柔的擦去少女眼角的泪珠，而后轻轻拥了上去。
　　晓美焰只是在一旁蹲下，轻轻的拽住星安颤抖的小手，而后安慰的拍了拍去抚平她激动的情绪。
　　“我们来了。”
　　小圆见怀中的少女不再颤抖之后，她便轻声的说道，话语中充满着坚定与安全感。
　　两人曾经就像是许下过约定一样，现在她再次前来与星安赴约。
　　“嗯……”
　　少女点了点头，而后轰隆一声。
　　硕大的粉色金边光环出现在天空之中，不断攀登的力量疯狂的涌入星安的体内，小圆的契约正式开始。
　　与之前小祈，莉雅她们任何一位女武神的契约不同。
　　小圆的契约似乎勾动了天地之间的灵气，整个空间都开始不断的颤抖，粉色的光束像是天降神雷一般停留在少女的身旁。
　　而另一边的晓美焰也开始将自身的归属权交给了少女，她们本来从一开始就应该是星安的一部分，现在她们不再是漂浮于银河之中的灵魂，而是有了归属的女武神。
　　感受着仙池的大变，神子紧皱眉头。
　　这状态不对啊！！这不是进入领域才有的动静！！
　　他看向女身那边，只见全仙池的星辰与混沌母气统统的往星安身上涌去，其他地方直接变成了透明的水池。
　　再这样吸下去，原本还以再生的混沌母气将会直接伤到本源，很有可能接下来数千年数万年不会有母气的产生。
　　这对于姬族而言绝对是一个恐怖的消息。
　　正当他打算如何帮女身欲盖弥彰的时候，少女身上的吸力再次加剧，晓美焰和小圆的双重签定，直接让星安吸收的能力达到一个峰值。
　　还没来得及布下阵法的神子感知着这震天动地的动静，连忙大叹一声不妙。
　　绚丽的粉光冲起，庞大的光束将仙池笼罩了起来，就如同开天飞升一样的壮丽景象在姬族圣地的中央赫然呈现。
　　察觉到不对劲的姬族老祖紧皱眉头，开始将目光放在仙池的位置。
　　小辈偶尔突破也会闹出这么大的动静，所以他们也只是静观其变。
　　但紧接着，另外一团充满着邪祟魔气的光束将粉色的光团包裹，以更加恐怖的威压朝着上空攀登。
　　这一回，不仅是姬族的老祖，就连七祖和冰瑶夫妇二人都坐不住了。
　　这种逆天的魔气，可不是随便一个魔族，邪魔就能拥有的，最起码也是邪魔当中的魔子，神女级别才会拥有这种威压。
　　不对劲，姬族为何有弟子能够有这么恐怖的魔气？
　　一时间，附近圣地纷纷进行猜测，偏弱小的圣地开始有了慌乱的情绪，数十万年前的邪魔圣战，那生灵涂炭的场景将是他们永远抹不去的阴影。
　　再来一次，他们这些炮灰只会是死路一条。
　　但稍微强大一点的圣地却在暗中扬起了嘴角。
　　利益和风险是相伴相随的，风险越高，利益也就越高。
　　邪魔入侵虽说非常的恐怖，但同样的，也是给各大圣地一个彻底洗牌的机会，原本三流的圣地倘若在邪魔之战当中幸存下来，保存完整的话，战争结束之后很有可能就跻身进入一流行列。
　　这可是一场豪赌！！！
　　“不好！！！！”
　　看着即将崩塌的仙池，那些姬族老祖终于坐不住了，开始打开虚空进入仙池内想要一探究竟。
　　那可是他们姬族的老本！一个仙池可以为他们孕育无数的青年才俊，若是仙池有什么差池，别说三流圣地，再过数万年，上三界最强的宗门没准都可以干过他们。
　　“安安，快点！！！”
　　神子一扯身上的道袍，咬开拇指，用自己的鲜血在空中描绘法阵，为了给女身拖延时间，他必须要阻止外面的人打断星安的晋升。
　　一个人的晋升若是被强行打断，带来的后果将会伴随着她的一生。
　　“里面的，赶紧把道界关了！！！赶紧停下来，仙池已经无法承受你们吸收的速度，再这样下去，仙池要被你们吸垮的！！！！”
　　“踏马的，你跟里面这些人说这些干什么，没看到他们在用道界拦着我们？？要是他们想开早就开了，还用你在这说？”
　　“玛德！！！！！”
　　这位老祖气愤的想要吐血，的确正如刚刚那位老祖所说，里面的要是不知道这个事情的严重性，又怎么可能开启道界阻拦他们。
　　【巫族神术-后土之魂（？？？级）】
　　【巫族神术-浊九阴之魂（？？？级）】
　　两大神术开启，天空瞬间转明为暗，恐怖的威压弥漫着整个圣地，附近的圣地感受到威压的余波，渐渐的开启护宗大阵，在各圣地不断的观望着姬族的情况。

第280章 七祖再次出手，逮着一个老头薅羊毛
　　九幽之地的气息出现在姬族上空，巫族十二祖兽之一的后土娘娘踏虚空而来，被一团奇怪的黑雾笼罩只能隐约的看出其中的轮廓。
　　同样的，比数万颗星系还要巨大的浊九阴此时也睁开了它的双眼，上千颗黎明太阳苏醒，一念之间，四季变化。
　　七祖见此心道不妙。
　　他非常清楚，这法阵护罩绝对是自家那个小怪物所为，八成是里面出现了什么变故不能被发现才对。
　　再加上自己对梓轩的理解，他在仙池里面捅的篓子绝对不小。
　　七祖眉头一皱，浑身的白袍圣光大起，白莲气息瞬间绽放。
　　这死孩子又得让自己这个老头子为他擦屁股了。
　　他独自一人飞到仙池之巅，直接拦住了想要强攻仙池的几位姬族老祖。
　　“莲兄，这又是何意？？我族仙池发生异变，难不成你们璇族这也要插一脚？我不信你不知道这个仙池对于我们姬族而言是何等重要的东西？”
　　姬族圣祖乃与七祖一个境界的强者，曾经黄金时代那段时期，也是年轻一代数一数二的天骄。
　　虽然没有七祖来的耀眼，但是绝非等闲之辈。
　　虽说目前实力与璇老七相差还有些大，但是这可是姬族，他可是圣祖，没有任何理由怕一个孤寡老人。
　　“一刻钟时间，我只求你们给我一刻钟时间，让我来替你们解决这个事情，还望你们见谅。”
　　七祖只是想要拖延时间，真要打下去没有个几天几夜是不可能结束战斗的，当时那可就不是普通的争执了，就真的是璇姬两族关系的破裂。
　　“一刻钟！？？你知道你在说些什么么！！！虽然之前我们姬族做的的确有错，但是仙池这件事情可是关乎到我们姬族的未来！！
　　一刻钟！！一刻钟我们早就完了！
　　赶紧让那个小畜生将护罩拆掉，我们好好检查一下仙池，倘若仙池有什么闪失，我看咱们两族之间的关系也没有必要在继续维持下去了！”
　　圣祖大吼，他们传承了数千万年的仙池，祖祖辈辈守护的仙池，怎么能在他在位的时候出现差池。
　　不然就算是未来他坐化也无颜愧对自己已经飞升的先祖先辈们。
　　璇凡莲深知自己没理，虽然两族的确有不小的矛盾。
　　姬族人心不足蛇吞象，总想着占璇族的便宜，这上千年上百年，从姬彩凝嫁入璇族以来就一直在吸食璇族的血，这点不可谓是不过分。
　　但这对于两个庞大的圣地来说终究是个小事，一族之本的覆灭那才是真正的大事。
　　（臭小子…你还有多久？？老头子我可给你撑不了多少的时间，赶紧给个信！）
　　七祖用神念传输到梓轩的命牌之上，有些焦急的问道。
　　（七爷，安安正在处于突破之际马上就会结束，雪儿已经成功踏入超脱境，再撑个百息的时间就足够了！）
　　（百息是吧，那我这把老骨头就为我的孙女好好的拼一把！）
　　七祖气息瞬间上涨，神帝初期-神帝中期-神帝后期-神帝圆满！
　　不断攀登的气势造成猛烈的飓风，将天空中的乌云吹散，底下树木横飞，一些较弱的弟子感受到一丝的帝威瞬间昏倒在地失去了意识。
　　这还是七祖没有特意针对他们，只是普通的威压释放。
　　姬族几个老祖眼神蹦出火焰，想要将璇老七杀死的心都有了。
　　自己都这么说了，居然还没有做出退让，这璇族神子究竟在里面做些什么东西，值得这个疯子不要命的想要以一己之力硬抗他们五大老祖以及两位巫族祖神。
　　“百息时间，我只需要百息（一息3秒，总300秒）的时间，若是你这都不能答应我，那就打吧！”
　　七祖战斗欲望强烈，身后的九大星系已经开始颤抖，其内的上古神兽不断的朝着前方嘶吼，似乎下一秒就可以将他们的咽喉撕咬开来。
　　感受着璇老七恐怖的威压，说实话，姬族圣祖对于这个七祖真的有着不小的阴影。
　　当年在他最意气风发的时候，他的父亲曾说：我儿姬神天有大帝之姿！
　　结果第二天就被这个璇族老七打成了勾史，昏迷在家中床上数几天才恢复过来，未来每一次见面就是一顿胖揍，搞得他那段时间听到璇凡莲这个名字就有些心惊胆战。
　　现在他实力提升至巅峰，没有丝毫掩藏的暴露出来，真的让他感受到两人之间那如同鸿沟一样的差距。
　　明明都是神帝巅峰，即便是一百个他似乎也不是七祖的对手。
　　“百息……”
　　这已经不单单是普通的百息时间，更是一个面子的问题，虽说两方是亲家，但你特么在亲家比在自己家里都过分。
　　那可是他们姬族的宝地，客人过来居然让他们这个主人稍等片刻，这合理么？
　　看着一众弟子都在用着期待的目光盯着自己，这一战，他们姬族不得不打！
　　“那我倒要看看，以你现在的实力能不能撑过百息的时间！！”
　　两大祖神在姬族圣祖说完话之后，气息瞬间将渺小的七祖封锁起来，铺天盖地的龙之吐息朝着他冲撞而来，灼热的高温让空间都开始扭曲。
　　后土祖神伸出细长白皙的手指，大拇指和食指一掐，对准七祖所在的位置点了下去，刹那间，磅礴的天河之水与大地之土朝着七祖涌去，四面八方全部被攻击所填满，根本没有丝毫逃脱的空间。
　　凌冽的飓风当中，七祖的白莲神袍不断摇摆，身后的九朵彩莲开始缓缓的旋转起来。
　　……………
　　【7阶5级→7阶6级→7阶7级………】
　　【灭世境中期→灭世境后期】
　　星安尝试消化小圆和晓美焰的力量，但那股力量太过庞大，不是她一时就可以全部吸收的东西。
　　看着那没有动弹的进度条，仅仅吸收了10%就已经让她到达了七阶后期，这简直是匪夷所思的事情。
　　这一次的女武神比起小祈和莉雅她们来说区别真的太大了。
　　给星安一种奇怪的感觉，就好像是，小圆和晓美焰才是真正独立的存在，融合到自己体内之后将身上的力量反哺给了自己。
　　而小祈和莉雅她们更像是原本就是属于自己的东西，只是渐渐的开始觉醒罢了，所以不会对自己有很大的增幅。
　　这样解释似乎说的通，但似乎又有什么不对的地方她也没法搞清。
　　她睁开双眼，一白一黑的瞳孔一闪而过，圣灵一般的气质浑然天成的从她身上散发出来，紧接着白光，黑光，白光，黑光的波动不断循环的向外释放，再经历99轮回之后，终于停止了下来。
　　此刻，星安的境界停止在了七阶7级的位置上。

第281章 进阶结束，全新的星安
　　星安呼出一口浊气，那其中包含着仙池当中混沌母气的杂质。
　　就在少女还在庆幸自己这次进阶没有出现疼痛的时候，骨头的咔咔的再次传来。
　　“嘶！！！！！！！！！！！！”
　　这一次的疼痛比以往来的还要强烈，之前她还会有意识的去撅起屁股摆一个舒服的姿势，但是这次余波刚到，她瞬间就瘫软在地失去了所有的力气。
　　意识尚还清醒的她能够明显感觉到自己下身的骨头在不断的断裂重合断裂重合，自己的腰部以及锁骨部分如同烈火灼烧一般疼痛。
　　满身的香汗不断的流入仙池当中，开始发出隐隐的绿光。
　　原本已经被星安吸成黑干的混沌源石，在被少女的汗水沾染上之后，竟开始恢复了活性！
　　要知道，混沌源石一旦失去了所有的气息，若想要它再次恢复原样，必须要花上上千年的时间滋润才行。
　　这一奇观，让神子看了都不禁感到诧异。
　　自己女身的体质，毫不夸张的说就是一个深渊宝藏，处处充满惊喜。
　　但同样的，体质强大便益多也不并全是好事，倘若让其他强者知道星安身上的汗液会有如此效果，这种诱惑对于万千星系所有修士都是致命的存在。
　　到时候他们璇族可就真的要成为“逆天”之族了，以一己之力对抗所有人类。
　　“……梓轩，安安她进阶的时候，是不是太过妖艳了……”
　　芊雪看着嘴唇有些干裂，她咽了一口口水，而后对着梓轩愣神的说道。
　　只关注星安体质强大的神子听到雪儿的话后，才将注意力转移到星安的身上。
　　只见少女满脸红晕，汗液粘黏着几屡金色发丝于那完美无瑕的俏脸之上显得非常的听话，不但没有损坏安安的颜值，反而增添了几分诱人惹怜的气氛。
　　因为下身骨头的断裂，导致失去知觉的星安无意识之间开始将长腿完美的展露出来。
　　黄金比例的身材加上丰韵而不失美感，细长但不骨瘦的逆天长腿简直就是上天亲自捏造的尤物一样，就连神子都看着少女的身姿失了神。
　　的确太过美艳，太过让人惊叹的画卷。
　　世上怎会有如此妖艳之人存在。
　　之前的少女就已经足够煞艳众人，此刻居然还能够变得更加的绝世。
　　这已经超出世人对美丽的认知！
　　在身体上的变化结束后，少女金发的微卷长发开始发生变化，因为小圆和晓美焰的契约，她的发丝开始由白到黑不断转变。
　　白发，白眸，金瞳！
　　如同天上的创世神女，眼神中不夹杂任何的情绪，只会下凡审判罪孽的神灵一样。
　　黑发，黑眸，黑瞳！
　　如同九幽之下的断罪魔女，轮回万千双眼充满沧桑与冷酷，不知何人可见不知何人可言。
　　一息，两息…………九十九息一过。
　　少女的秀发重新又回到了原本的金发，眼眸同样的也恢复如初，只是瞳孔之中的精灵神眼有了许些的变化。
　　星安呼出一口气，缓缓的睁开双眼，在意识到自己的知觉回来之后，她便慢慢的开始将肢体的掌控权握回手中。
　　“安安！！”
　　芊雪见少女恢复过来，连忙小跑过去将星安扶起，轻轻的帮其擦拭身体。
　　但让她感到奇怪的是，安安为何进阶之后身上没有丝毫的难闻气味，反而是一种让人难以抗拒，闻了之后心神清净的清幽之香，甚至连杂质都是无色的东西。
　　星安听到芊雪姐姐的声音，眼中的黑光一闪而过，随后呆呆的看向芊雪。
　　面板：
　　【星安（小祈，莉雅，樱，小奏，小暗，小圆，晓美焰）
　　性别：女
　　异能：二次元女武神（级别：？？？）
　　星安专属：女武神形态（EX5→EX6级）
　　新：精灵之眼（EX1级）→神魔之眼（EX2级）
　　新：精灵祝福（SSS级）→神魔祝福（EX1级）冰神之躯（SSS级）寒霜侵袭（SSS级）
　　小祈专属：折叠
　　莉雅专属：折叠
　　樱专属： 折叠
　　奏专属：折叠
　　小暗专属：折叠
　　新：
　　【小圆专属】：
　　次形态：
　　祈愿之神形态（EX4级）
　　异能：
　　【武器】救济的祈愿神弓（EX3级） 【技能】救济的祈愿之箭（EX1级）
　　【技能】神之一手（EX2级） 【技能】终末之旅（EX3级）
　　【晓美焰专属】：
　　次形态：
　　轮回魔女形态（EX4级）
　　【技能】堕落的黑羽（EX3级） 【技能】祈愿之旅（EX3级）
　　体质：古老生命之体（百花王祝福，神魔祝福，魅魔之香，混沌之息的祝福）
　　（受到精灵圣祖，百花王，以及堕天使与魅魔的祝福，身上会散发出极其恐怖的香气。
　　身上散发的气味可以极大幅度的勾起所有生物最原始的欲望。
　　身上产出的液体效果变的更加的强大，拥有强大的自洁能力不会被污染。）
　　专属装备：【八彩棱晶-六转星辰项链（传说+++）】【百花皇女的神裙（神话级）】【罗天海纳之石-五转星辰戒指（传说级++）】
　　普通装备：【祈天绫（史诗）】【冰玉手镯（史诗）】
　　剩余残留杂质：0% （自然能量可以净化）
　　等级：7阶7级（灭世境后期）
　　力量：89w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　防御：93w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　敏捷：90w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　体质：91w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　精神：784w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）百花皇女神裙+10%（+71w）
　　韧性：95w（原
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点）
　　魅力：EX5.5（楚欣然SS级，原EX5级）
　　敏感度：EX2.5→EX3（正常人C级，原EX2.5级）
　　提示：六维属性也会随着锻炼和通过其他方式增长
　　】
　　【注：之前女武神并不比这俩弱，暂且留个悬念，女武神之间的强弱并没有特定的排序，因为她们还有的成长，她们未来是非常关键的一环。
　　数据没有崩坏，神子的数据简直不敢放出来，那才是崩坏，所有不合理的之后都会解释的，宝子们不懂或者有疑惑随时可以发问。】
　　一百息！
　　大战终止，璇尘身后的九大星系已经失去了原有的光辉变得暗淡下来，而他本人也开始不断的喘息。
　　面对三位神帝强者以及两位天帝境强者，他一个人还是不够看啊，七祖几乎都是被动防御，他当然可以以伤换伤，甚至爆发起来还能带走两个。
　　但他肯定不会选择这个打法，他只需要拖住就好，这也是为何他这么狼狈的原因。
　　但当他身后的屏障消失之后，七祖突然松了一口气。
　　“臭小子，你可算出来了。”

第282章 仙池的变化，姬族圣祖的愚蠢
　　星安握了握双手感受着自己力量的变化。
　　回想着小圆和晓美焰的身影，她脸上无神，却止不住的泪水流淌。
　　怎么回事……这到底怎么回事……
　　她不断的用手擦拭脸上的泪水，但是少女的泪腺如同开闸水坝一样无法关闭。
　　悲伤，极致的悲伤。
　　她甚至感受不到自己内心的痛楚，只是莫名的想要发泄。
　　芊雪心疼的看着梨花带雨的安安，轻轻的将其拥入怀中，让少女肆意的哭泣。
　　“乖……乖……”
　　低声的安慰起到了定神的作用，少女很快就缓过神来。
　　神子瞥了一眼女身的状态，而后将空中的护罩撤去，随后看着天空愤怒应战的姬族长老们，他不由的嘴角一挑。
　　“小畜生！！！！！！！你们把仙池怎么了！！！”
　　姬族圣祖大怒，指着神子所在方向狠狠的骂去。
　　这可是他们的一族之本，虽说一百息的时间并没有多少，但是懂的人都知道，自己的宝贝东西被人拿走的时间内，简直就是度日如年。
　　“哦？你们确定要这么和我说话？？”
　　梓轩眉毛一挑，而后缓缓的飞起对着一众天帝神帝说道。
　　“怎么？说不得？论辈分你得叫我一声老祖，论修为，你也得称呼我为长辈达者！！更何况你擅自闯入姬族仙池，使用其中的仙源更是罪加一等！！这一声小畜生又有何说不得的！”
　　圣祖气急攻心，他没想到璇老七竟然可以在这么多人围攻的情况下还能给自己来上一拳，直接将他的五脏六腑打的移位。
　　好不容易停止了攻击，现在一个小畜生居然都要与他作对。
　　这吊事谁能忍！！谁能忍！！！
　　现在管特么眼前的人是谁，就算是天道在这他也得骂上两句。
　　“好好好，你这么说，那以后你们用不了仙池可不要过来求我们。”
　　“小畜生！！你说什么！！！你们把仙池怎么了！！！”
　　姬族圣祖将视线转移到仙池的方向，本来以为将会千疮百孔的仙池此刻竟然冒着绿色的生命神光！！
　　“这！！！这！！！”
　　他感知了一下仙池内混沌母气的情况。
　　却发现母气此刻不但没有丝毫的枯竭，甚至比其巅峰时期刚进入姬族的时候还要活跃。
　　并且它散发的黑白混沌之气比以往的速度要快上数倍。
　　这究竟是怎么回事！！！
　　不对！！他将视线继续投放仙池当中，惊奇的发现居然还有另外一个混沌母气的存在，并且这个混沌母气居然散发着别样的绿光，那浑然天成的恐怖生命气息仅仅看了一眼就让他感到心情愉悦。
　　看着姬族圣祖惊讶震惊的眼神，神子笑了笑。
　　“这次我们过来，虽然目的是打算借用贵族仙池一用，但这么多年以来，璇族对于姬族的待遇是有目共睹的。
　　你敬我一分，我还你十分，对于擅自闯入仙池是我们的不对，但是为了我母亲所在的母族，作为儿子的我又怎能不心系姬族？
　　母亲常在我耳边说道，姬族虽然不待见咱们，那是因为不信任我们，教育我要用爱去感化大家，千万不能打打杀杀，会伤了和气。
　　所以我就偷偷的前来仙池，为母族改造一番。
　　但令我心疼的是，姬族居然如此对我，着实让人有些心寒啊。”
　　他摆出一副悲伤的模样，头不断的摇着，但上扬的嘴角却不曾落下。
　　这仙池的变化当然不是自己搞的，而是星安进阶流出的杂质将仙池的品质直接提升了一个档次，而且他可以感觉到，现在的仙池已经跟少女以及自己产生了许些的联系。
　　七祖一听就乐了，捂着嘴强忍着自己不笑出声来。
　　星安无论是男身女身，都是天生的戏精，在表演这方面，真的很难让人分辨出来是真是假。
　　就像现在，除了了解神子品性的姬族圣祖，其余的老祖都开始有些自责起来。
　　是啊，人家璇族不在乎自己怠慢也就罢了，现在仙池的繁荣的确让他们看到了未来姬族的希望。
　　他们尝试感知了一下现在仙池的产生速率，比以往快了五倍不止。
　　这也就意味着他们姬族未来的青年才俊将会翻个五六倍，而其中最大的功臣肯定就是眼前的神子无疑了。
　　他们突然有些责备的看着姬族圣祖，确实不应该这么对待璇族。
　　从一开始姬族就分为两个部分，其中一部分是愿意和璇族交好，好好的共同繁荣下去。
　　另外一部分为好战分子，欲望比较强烈，想要借此控制璇族，来达到扩展姬族版图的目的。
　　姬族圣祖就是好战分子一边的领头人。
　　但现在神子搞出了这一茬，似乎让他在一众长老老祖面前逐渐降低了评价。
　　“你们看着我干什么！？就他，一个普通的帝境小屁孩，能给仙池带来什么？？
　　肯定是仙池自己变异产生的东西，而后他们见到生命神息想要占为己有却被我们识破才故意这么说的！！”
　　圣祖愤怒的指着神子和芊雪，星安。
　　一个普通的帝境，一个超脱境初期，还有一个灭世境后期的小姑娘能为仙池做些什么？连他们这些神帝都无法办到的事情，这群弱鸡能办到岂不是痴人说梦？
　　不过这金发小姑娘的确挺好看的，连他都不禁感叹了一下，但仍然继续骂道。
　　此时他已经没有退路了，祸从口出，不如直接用祸将人否定死，这样还能为自己谋得最后的权利。
　　“好好好！！这么玩是吧？？我再问一遍，你们姬族确定还是如此的态度是么！”
　　神子拍了拍手，赞叹道姬族圣祖的脸皮，而后毫无波澜的说道。
　　“别废话，你们璇族的赶紧离去！！今日之事就暂且不追究你们的责任，但倘若还有下次，即便是你母亲过来，也难以保住你。”
　　其余老祖刚想说话，却被圣祖一把打断，直接断了姬族所有的退路。
　　神子当然也看出了其他几个明事理的老祖脸上的不悦，但这管他鸟事。
　　他没有再吭声，只是左手右手将两女捞起，朝着七祖和外公外婆的方向飞去。
　　“！！！！！！”
　　七祖原本笑容灿烂，但看到星安之后瞬间眼睛一瞪，被少女变化的容颜再次震撼到。
　　安安，是不是又变漂亮了。
　　但他最后还是没有将疑惑说出来，自己的孙女有隐藏的事情很正常，自己的指责只是保护她们而不是控制她们。
　　所以七祖或许不是一个好老祖，但绝对是一个好爷爷。
　　姬玄和冰瑶也是对着神子一顿驱寒问暖，尤其是说道梓轩倘若受到什么委屈一定要跟他们说。
　　神子难以招架，只好连连点头。
　　就在七祖带着三小只打算离开的时候，冰瑶招了招手将神子喊了过去。

第283章 冰瑶的赔礼，主线正式开始
　　“怎么了，外婆？”
　　神子有些疑惑的问道，刚刚不才嘱托完么，怎么现在又喊自己过来了，储物戒都快放不下二老给的东西了。
　　“呃……那个……”
　　冰瑶有些不大好意思的挠了挠头又挠了挠脸。
　　“外婆，你有事就说，外孙能帮上忙的绝对不会推辞，并且肯定会为外婆保密的，放心好了。”
　　见乖孙儿如此了解自己，冰瑶也不再畏畏缩缩，而后从怀中掏出一个玉净瓶塞到了神子的怀中。
　　“这个……帮外婆送给那个金发的小姑娘……算是外婆的赔礼吧，千万不要说是外婆送的。”
　　神子拿起手中玉净瓶看了一眼，其内赫然装着几颗散发着香气的极品丹药。
　　“仙品绮罗幽花丹！”
　　【
　　仙品绮罗幽花丹（神话级+）：
　　1. 服用后，可以增加服用者的大道亲近度，对于大道的理解增加。
　　2. 驻容颜，将服用者的容颜永远保持在最巅峰的时期（随着颜值变高会锁定）。
　　3. 增加寿元5000年（服用五颗以上会衰减）
　　】
　　这个丹药对于男性修士的诱惑力已然非常恐怖，但对于女性修士的诱惑力简直逆天！
　　这个玄幻世界几乎没有普通的驻颜丹，对于那些帝境的女性修士，普通的二阶驻颜丹根本没有任何用处。
　　唯有仙品绮罗幽花丹以及另外一种驻颜神丹能有此疗效。
　　毫不夸张的说，许多化界帝境或者天帝强者宁愿舍弃自身传说级的法宝也希望可以换得其中一枚丹药。
　　这次外婆真的下血本了。
　　神子将玉净瓶收入储物戒当中，而后朝着外婆点了点头。
　　外婆是个傲娇，但是对于亲人是毋庸置疑的真心，所以傲娇这一点对于神子来说根本不是什么缺点，甚至有些可爱。
　　至于冰瑶送星安赔礼想来大家也可以猜到。
　　在知道少女不是邪魔之后，那同一灵魂带来的亲近感随着两人的相识变得越来越高，让冰瑶开始不得不注意星安的行踪。
　　而后由七祖以及自己乖孙儿那么解释和介绍，她便更加的愧疚之前对少女所做的一切。
　　冰瑶盯着四人离开的背影，尤其是星安那纤弱瘦小的腰肢，她内心的愧疚之情就不断攀升。
　　“好了老婆子……眼睛都快拉丝了，别看了该回去了。”
　　一旁的姬玄见冰瑶迟迟不动，明明梓轩他们已经飞了老远，于是乎他便晃了晃手对着老伴说道。
　　“嗯……还会再见的。”
　　……………………
　　“这是什么？这瓶子咋这么好看？”
　　星安接过男身递给她的瓶子，把玩了一会而后问道。
　　“外婆让我送给你的。”
　　冰瑶：？？？？乖孙，说好保密的呢？
　　“她？？她送给我这个干嘛？无缘无故的。”
　　星安有些不解，之前还一副想要将自己杀了的模样，现在为啥送自己这些东西。
　　“赔礼吧……刚刚外婆一直跟我说想要得到你的原谅，想要跟你说声抱歉，但是没拉下脸，所以就托我将这个送给你。”
　　梓轩倒是十分理解自己外婆的心思，所以他毫不留情面的背刺的外婆。
　　当听到外婆想要给安安整死的时候，他就知道这事不好处理了，所以他暂且也只是观望，没有拉偏架。
　　少女的委屈她懂，外婆的冲动他也懂，所以作为中间人，最好的就是顺其自然谁也不劝。
　　“…………”
　　星安将玉净瓶塞回男身的怀中，愣了一会后摇了摇头，便不再说话。
　　神子也不约而同的将瓶子放入储物戒保存着，也不再多说什么。
　　感情，感情，世界上唯有感情二字最为复杂，一切事情就让风去释怀吧。
　　两天时间很快就过去了，星安随着神子和芊雪姐姐再次回到的下界，这一次同样是男女分工。
　　神子去其他星系处理已经成长起来的天道之子，芊雪紧随其后为其提供天机阁的信息，而星安则再次回到云幽城。
　　这里的冰霜天和云幽幽她已经迫不及待的进行收割了。
　　地点：云幽城街道
　　时间：某个清晨
　　人物：小小星安
　　“呼……果然还是人间自在，那什么圣地气场太强了，一点都不自在。”
　　星安换了一身之前的普通女性修士服，扎着高马尾辫，明明应该是略显英气的造型却仍然抵挡不住那绝美容颜带来的妩媚之意。
　　尤其是进阶之后，容颜再次提高的少女，此刻无论走到哪里都是众人的焦点。
　　“老板，糖葫芦来两串。”
　　少女熟练的走到之前卖糖葫芦小贩那里，伸出两只手指说道。
　　小贩刚打算摘下两串，却直接被少女的美颜暴击到愣神呆住不动。
　　“仙子师傅！！！！！”
　　就在这时，一阵熟悉的声音传来，星安还未转头便被一个柔软之物紧紧搂抱住。
　　“念儿？？”
　　“呜呜呜，是我，师傅！！你说好下次见面就收我为徒的，我找了您两天，等了您两天，在那个客栈里我晚上觉都不敢睡，生怕错过您回来。”
　　念儿一把鼻涕一把泪的对着星安说道，看着少女眼眶上的黑眼圈，的确没有说谎。
　　这也太实诚了一点，自己说有事她居然就乖巧的在客栈等了自己两天两夜。
　　这女人能干大事啊！！刚好她这次回来也是打算找到冰霜念，真就省的她在找了。
　　“我可以答应你，不过从现在开始你就不要在做任何工作，回去收拾收拾东西准备跟我走。
　　还有师傅让你往东你就绝对不能往西，让你朝南你绝对不可以朝北听到了么？”
　　星安摆出严肃的表情，红扑扑的嘴唇不断的嘟囔着，时不时还用手指点了点抱着自己的念儿，一副严师的模样十分生动形象。
　　“好！！！！”
　　念儿听到星安的应许，高兴的一蹦三丈高。
　　她，冰霜念
　　无父无母兄长失踪，都说一日为师终身为父，没有了其他的亲人，眼前的少女将是她在这个世界上唯一的亲人了，她怎能不高兴，怎能不兴奋！
　　星安满意的点了点头，孺子可教也，看自己不给她调教的兄妹成仇，简直对不起自己手中的《反派修养大全》！

第284章 小插曲，准备启程
　　“嘻嘻，师傅，我全都收好啦。”
　　小乞丐念儿兴奋的拿着小包裹对着星安甜甜的说道。
　　而后怀中拿着仍然崭新完好的糖盒，那正是少女当时留给她的礼物。包裹里除了那七百文钱，就还有一些破烂而洗的发白的衣服，但却没有馊味反而一股淡淡的清香。
　　“除了钱财和那个，该丢的就丢了吧。
　　等会为师带你去外面买点衣服。”
　　星安指了指其身后的包裹以及她怀中的糖盒缓缓的说道。
　　“啊，师傅，买衣服要花很多钱的，徒儿这里还有一些，先给您吧。”
　　冰霜念非常乖巧的将自己包裹中的所有钱拿出来，双手捧着递给了少女。
　　既然已经拜人家为师，她便已经做好了将自己的一切全权交给星安处理。
　　一日为师终身为父，一个备受十多年折磨的小女孩，此刻将所有的家当都压给了一位刚拜的师傅。
　　星安点了点头，而后用小手摸了摸念儿的脑袋，并将这些钱全都收入囊中。
　　并非是她贪婪，而是这些钱恰恰就是一个少女所有的心血，星安想要掌控人心首先就必须有利益交易。
　　“这个你就不用担心了，为师带你买就好。”
　　此时，云幽城的大街上热热闹闹，来往的百姓揉了揉眼睛，惊讶的看着一位不受众人待见的小乞丐竟然跟着一位金色长发的仙子直直的朝着丝绸店走去。
　　果然，傻人有傻福，傻了小半辈子，现在终于抱上了大腿。
　　“客人，是想要买布料还是？”
　　刚走入丝绸店，一位眼神发亮的商人搓着手客套的对着少女说着。
　　看着星安这穿着，一看就不是什么缺钱的主。
　　他精明的眼睛一闪，脑中想要宰客的想法开始涌现。
　　可少女是谁？云幽城何等地方。
　　下三界的三流星系罢了，就算是想要坑星安又能坑多少。
　　“为我徒儿买衣服，最好是宽大一点的，我徒儿正在长身体，算了……”
　　星安看着瘦瘦巴巴的念儿，刚想给她买个宽大一点的衣服。
　　从小节省惯了的她此刻都忘记自己是一个小富婆了，于是只说一半她便打断自己摇了摇头。
　　“现在按照她的身材样式做十套衣服，款式要新颖，料子就用最好的，再做十套跟我身上这件差不多的修士服，不求美观，但要绝对的便利。”
　　星安豪气的说道，丝毫没有半点犹豫。
　　老板一听眼睛瞬间亮了，果然是个大肥羊，一开口就是他们铺子一个月的生意，这可不得了，自己必须要好好的宰一顿。
　　“客人，做是肯定能做，但这个时间可能要稍微的久一点，我们店的学徒最近去京城学习裁缝技术了，光靠我一个人可能需要四五天的时间才行。”
　　“没问题……五天后我过来拿。”
　　“还有还有，客人，这个工时费可能会有些贵，还有您也知道，最近云幽城的山谷不太平，丝绸货物紧缺，刚好您现在又订了一大批衣服，我们店铺里的丝绸还不够，只能外出购买，这个………”
　　星安听着老板的话眉头一皱。
　　她可算是听明白了，这摆明着是要宰自己啊？话里话外都是想要加价的意思。
　　“不用多说，你说价钱就好。”
　　“既然客人都这么直率了，那我也不再矫情。
　　咱们这丝绸店是云幽城出了名的质量高，品性好，一件上等料子的衣服定制差不多在二十两银子左右（成本一两），二十件的话算是四百两银子。
　　但今天我与客人一见如故，有如此美人光顾我们铺子乃是云幽丝绸店的一大幸事”
　　他指了指外面因为少女的美貌而莫名前来的客人，这可是他们这些年来第一次有这么高的客流量，就连刚刚想要宰这位美女的想法都变淡了。
　　但商人逐利不求名，这种来一次就走的客人不宰白不宰。
　　星安皱了一下眉头，有些寒意的看着眼前的老板。
　　灭世境后期的少女即便是没有释放修为也能够让一个普通人心惊胆颤。
　　老板顿时背后冒冷汗，连手都开始有些颤抖。
　　“美……美女，我们价钱可以……再商量。”
　　“还商量？？商量个屁啊。”
　　星安的秀眉再次紧皱，忍无可忍的说了一句。
　　“好好好！！！仙人，您是本店第一个顾客，这二十件就当本店送给你的礼物，一分钱不要一分钱不要！！！
　　还望仙人放过小店一马，小本生意不容易，若有冒犯还望海涵！！”
　　说罢，老板便从柜子中急忙的掏出近三十件的衣服塞到了小乞丐的手里，而后当着无数客人的面直接关门不再开业。
　　“？？？？这里卖衣服的老板都这么豪横么？这么多衣服说送就送？”
　　星安一愣，将手心握着的中品灵石重新塞到了怀里。
　　她刚刚只是嫌这老板比话太多，才四百两银子跟她磨磨唧唧半天，自己分分钟几千万上下的好吧，从刚进门就开始喋喋不休，嘟嘟囔囔，她耳朵都快冒出泡了居然还想跟自己谈价格。
　　这不是存心找茬么？
　　她只是想要老板闭嘴然后给个灵石走人而已，却没想到人家老板这么大方，倒是给她整的有点小害羞了。
　　看来自己的脾气还得收敛收敛，人要有耐心。
　　一旁的小乞丐躺在高级丝绸的海洋当中，正享受着天伦之乐，她这辈子从来没有摸过这么好的布料，突然间给她这么多衣服，真的很难让人不兴奋。
　　星安随手将一枚无用的储物戒指拿下，而后戴到了念儿的手上，噌的一声，地上的衣服全部进入到储物戒指当中。
　　这可给大街上包括念儿震撼的连连大叫。
　　小插曲走过，师徒二人开始远离云幽城，开始往瑶蓝星系的中心走去。
　　“师傅，我们这是去哪？”
　　念儿自从会使用一些灵力之后，时不时的就会摆弄手上戴着的储物戒指，并且跟着星安两个多星期的时间，两人也开始渐渐熟络起来。
　　自己这个师傅，除了平时有些沉默寡言以外，无论哪一点都是超越完美的存在，所以念儿不仅对星安产生许些的崇拜之情，甚至也有别样的爱慕，并且依赖感直接拉满。
　　“云幽山脉。
　　既然我已经收你为徒，教你修炼是必不可少的事情。
　　之前放松的日子已经过去了，你也初步的掌握了灵力的使用，接下来我要带你去那边的山脉真正的体验一下作为修士的感觉。
　　到时候若是坚持不住我还有一次让你后悔的机会。”
　　星安冷声的说道。
　　修行之路必将经历风霜血雨，倘若念儿连斩杀妖兽与妖兽搏斗这一等级都过不了，就说明她完全不适合修行。

第285章 念儿历练，碰敌，两位天道之子出现
　　“放心师傅！！念儿是永远不会后悔的！！嘻嘻，师傅也不可以抛弃人家！！”
　　穿着修行服的少女果然不一样，人靠衣着马靠鞍这话在冰霜念的身上展现的淋漓尽致。
　　原本瘦弱不堪，浑身惨白，穿着破烂的小乞丐，经过少女一段时间的投喂，脸上的红润渐渐出现，一头长发也开始变得柔顺黑亮起来。
　　天道之子的妹妹又怎么可能是丑陋之辈，星安略微估计了一下，念儿的巅峰颜值绝对不在古倩倩之下。
　　星安深深的看了念儿一眼，最近小姑娘朝着她撒娇的频率越来越多了，她都没搞明白，自己这么冷淡怎么也有美女舔冷屁股？
　　系统也没说这小姑娘有特殊的性癖啊，喜欢冷漠那套？
　　她轻微的点了点头，算是应允了念儿的要求。
　　她肯定不会抛弃念儿，但念儿最终会不会抛弃自己就另外一说了。
　　…………（云幽山脉入口）
　　因为灵气的暴涨，这里的每一棵树木都高耸入云，树桩没有百八十人环抱无法合拢，遮天的大树将阳光挡住，森林之内一片阴暗。
　　还未进入，少女便嗅到了妖兽的气息。
　　【神魔之眼（EX2级）】
　　星安睁开进阶后的神眼，将周围数百公里范围内的妖兽全都看了一遍。
　　“最高的差不多在一阶后期……最弱的跟普通丧尸差不多，按照念儿的境界，就算打不过也应该可以全身而退才对。”
　　星安如是想到，这段时间为了念儿的境界提升，她可是煞费苦心。
　　为何说煞费苦心？因为她戒指里的丹药都不敢瞎喂，一有不慎就能给少女撑死，这还是她一个一个跟系统兑换过来喂给念儿的，这可不劳费心神么。
　　“哦？还有一个狼王………”
　　星安平淡的眸子闪过一丝霞光。
　　“念儿”
　　“嗯？师傅有何吩咐？”
　　“这里将是你历练的第一步，也是你正式踏入修行的第一步，这枚命牌你拿着，倘若想要退出不再修炼直接捏碎即可，这是你拜入师门我给你设下的第一道门槛。”
　　星安嘱托了一下念儿不要深入之后，也没有管少女什么想法便直接将命牌塞到了她的手里，而后向天空飞去。
　　念儿死死的握着手中的命牌，眼神愈发的坚定。
　　“师傅，我不会让你失望的！”
　　说罢，她便一往无前的朝着森林之中走去。
　　“冰霜天……居然让我在这里碰到你。还有云幽幽？没想到你们这么快就勾搭上了。
　　天道之子和天道之女聚集在一起，这可就好玩了。”
　　星安左眼圣灵右眼魔孽，如同透视一般正在一直盯着山脉深处两人的一举一动。
　　“冰公子，你确定这里有可以解除我身上封印的东西？”
　　云幽幽有些质疑的问道。
　　“当然，云小姐你就放心好了，我冰某从不口出狂言，之前来到此地之时就曾发现这里有一只噬天狼王。
　　当时还没有感到蹊跷，后来听族中长辈说道，此妖兽乃是大鹏妖神派来此地镇守【五幽除灵神草（史诗级）】的，刚好昨日与你攀谈这才想到了这里。”
　　冰霜天信誓旦旦的说道，丝毫没有半点作假的成份。
　　当然，这里面没有一句真话。
　　虽然这里的确有，但那也只是上一世的残魂记忆罢了，并且他还知道这玩意最后还是被云幽幽找到了，现在主动带她过去只是为了夺得一点好感而已。
　　云幽幽半信半疑的点了点头，半个月的相处并没有让两人彻底放下戒备，反而是云幽幽日思夜想着当初那个小正太。
　　只要夺了小正太的元阳之气，只需要交合一次，她的血脉将会彻底进化，到时候她身上的封印也会不攻自破。
　　但可惜自从那天过后，小正太就如同人间蒸发一样，无论她怎么找都找不到，现在只能跟着这个冰公子来到这里碰碰运气。
　　“找到了！！云小姐，你看那。”
　　冰霜天指着那只长达数十米，高近五米的巨大银色白狼，略带惊喜的说道。
　　只见那头白狼正趴在地上，前方的湖泊清澈却深不见底，背后的彩光不断的挥发出点点莹火。
　　“五幽除灵神草！！”
　　云幽幽朝着狼王的背后看去，果不其然，真的就是自己想要找的那种草药。
　　顿时，她的心开始怦怦乱跳。
　　这是她近二十年来离解除封印最近的一次，她怎么能不激动。
　　“冰兄，倘若你能帮我拿到神草，事后我必将给你百倍的补偿。”
　　一向冷静平淡的云幽幽此刻也不得不焦急起来，她的实力并不足以在强大的狼王手下夺走神草，所以只能依靠旁边这位实力深不见底的冰霜天来帮她获得神草。
　　“幽幽…不用，能帮到你已经足够了，就当是我没有保护好你，而对你的偿还吧，不然我心里永远都会愧疚，这神草能帮到你，倒也能让我的愧疚之心减轻一些。”
　　冰霜天头也不回的往狼王走去，声音带着颤抖与自责。
　　好一个悲苦男儿！！好一个纯情人设！！
　　星安在正上方差点笑出了鹅叫。
　　要不是自己看过系统给的信息，她还真就相信这两人前世是一对苦命鸳鸯。
　　玛德，这冰霜天太能装了，给天道之女骗的那是一愣一愣的。
　　史诗级天道之女又如何，论心境还是比不过老狐狸冰霜天。
　　天道之子右手伸出，空气中渐渐凝结出一柄冰霜长矛，而此时，冰霜天的气势也在不断的攀升，浑身的冷气外露，将周围的地面瞬间铺上一层厚厚的蓝冰。
　　“吼！！！！！！！！！”
　　狼王意识谨慎，在冰霜天出手的一刹那便苏醒过来，朝着其大声吼道。
　　那实质化的音波将湖泊吹出龙卷，附近的树木连根拔起朝着冰霜天撞去。
　　“呵，小道尔！”
　　他侧身以百分百的闪避躲过了所有的树木，而后单手一挥拍散了音波的频率，将盖天的浪花平息。
　　此刻的他于半空如同战神一般，对于狼王的攻击他丝毫不慌，甚至还有一点玩弄狼王的意味在其中。
　　“嘭！！哐哐哐！！！”
　　一个瞬闪，冰霜天的一拳砸在了狼王的头颅之上，紧接着其右手的冰矛开始不断的挥舞，以划，撇，挑三种攻击方式对着狼王一顿输出。
　　一个自然境界巅峰的狼王又怎么能够应付得了创世境中期的天道之子，甚至只要冰霜天想，他就可以瞬秒这个狼王。
　　但不付出一点代价，又怎么能够让云幽幽知道这个东西来之不易？又怎么能够增加自己在她心中的好感？
　　高，实在是高，就连在上空偷窥的少女都不禁为他竖起大拇指。
　　随后星安拿出小本本，记下了这一招详细的过程。果然啊，人这一生都是在学习的路上，这不，刚打算坑人就又学会了一个新的姿势呢。

第286章 骗术高超的天道之子，搅局少女来袭
　　“喝！！！！”
　　冰霜天同狼王大战三百回合，拳拳到肉，刀刀出血！
　　狼王的前腿已经废了一半，走路都开始磕磕碰碰，但另外一边的天道之子此刻也浑身狼狈不堪，半边胳膊鲜血止不住的喷涌。
　　即便是生性再薄凉的人，在看到有人为自己做出如此付出也不会没有丝毫的波动。
　　云幽幽回想起前半个月两人相处的时光，以及冰霜天虽然没直接明说但一直暗示两人之间的关系。
　　夫妻……
　　自己和这个冰公子难道真是夫妻？
　　除了这一点，她真的想不到自己这个废人有什么值得冰公子这么为自己付出的，实力不强，体质虚弱，唯有脸蛋拿的出手。
　　但像冰霜天这种实力的强者，最不缺的就是美丽的女人才对。
　　看着为自己拼命与狼王战斗的冰公子，云幽幽的心渐渐开始倾向男人暗示的那一边。
　　所以无论做什么事情永远不要直接表明自己的意图，唯有让别人自己脑补才会更好的攻略对方。
　　感受着云幽幽情绪的变化，冰霜天嘴角微微上扬。
　　表面上他一直在和狼王厮打，但他一个创世境强者，倘若不是他故意露出破绽怎么可能会让这个自然境巅峰的狼王击伤！
　　呵呵，未来的女帝，未来的天帝第一美人马上就要成为他的禁脔，怎么能让他不兴奋！
　　想到这里，他眼光一闪，想要来一波大的。
　　“不好！！！！”
　　冰霜天大喊，就在云幽幽还在思考两人之间关系的时候，一个男人直接将她推开，而后一团温热的鲜血撒在了她的脸上。
　　等她回过神来看清眼前的状况之后，她原本就已经有些波动的瞳孔开始不断缩小。
　　“不！！！！！！！！！！！！！！”
　　只见狼王那锋利的爪子直接贯穿了冰霜天的身体，云幽幽一下子就明白了，肯定是狼王觉得自己打不过冰公子，于是就想先将自己解决掉。
　　而恰巧刚刚自己失神思索，若不是冰霜天救了自己，现在她可能已经成了一团肉泥。
　　之前对于两人之间的关系女人可能只有10%的把握，但在这一次过后，她的内心已经相信了50%，甚至她都没有发现自己看到受伤的男人此刻有多么的焦急。
　　冰霜天反手使出一点实力，将狼王击飞，而后转头扑倒在云幽幽的大良心上不断发出哀嚎。
　　那模样给女人吓得慌乱不已，只能任由男人占尽便宜。
　　他都为自己做那么多了，给人家靠一下又怎么了？
　　更何况，我和他…本就是夫妻才对。
　　星安吃完手中的苹果，随手将果核丢下。
　　这剧本这么顺利可不是少女想要的情节，没有反派的干扰，男主女主这么顺利的就搂抱在一起，是不是太不尊重自己了？
　　星安一跃而下，站在了狼王的躯体之上，释放了一点气息之后朝着神草走去。
　　这一切当然瞒不过心思细腻的冰霜天，他感受到陌生气息的一瞬间便立刻睁开了眼睛，假装虚弱的喊道。
　　“幽幽！！有人要抢神草！！”
　　这可是他要给未来老婆的定情信物，怎么能被无名小卒抢了走！这岂不是在打他的脸么。
　　“可…公子，你的身体？”
　　云幽幽有些退意，冰霜天受伤严重，自己实力被封即便是一个刚踏入修行的修士自己也打不过啊！
　　还不如留得青山在不愁没柴烧，现在在云幽幽的心中，封印似乎已经没有怀中的男人那么重要了。
　　“不可……幽幽，我承诺一定会帮你解除封印，哪怕是千山万水，哪怕是刀山火海……”
　　他拖着“沉重”的身体，直直的向着偷窃者走去，鲜血滴在土壤之上发出嗒嗒的声音不断切割着云幽幽的心神。
　　攻略进度：60%
　　“还挺能装……我倒要看看，是你能装还是我能装。”
　　星安嘴角一挑，伸出手向神草抓去。
　　突然间，冰霜天暴起，速度如同闪电一般直接来到了少女的身旁。
　　“小贼你……”
　　刚想放出狠话的冰霜天在看到星安的脸蛋之后瞬间憋了回去。
　　青青子衿，悠悠我心，窈窕淑女，寤寐求之。
　　虽然只是稍微看了一眼眼前少女的真容，冰霜天便被狠狠的惊艳住，连云幽幽这种被称为天帝当中的第一美人都只配当做绿叶衬托此人的容貌。
　　冰霜天两嘴并拢，而后撤回了一条辱骂语音。
　　但牵扯到利益关系，他还是非常的理智。
　　被美女冲昏头脑他暂且还没有那么愚蠢，一个未来稳定成为自己老婆的美女天帝和一个虽然貌如天仙但注定无缘的小贼，他还是知道如何取舍的。
　　今天就给你打个半死，而后再将你藏在这里变成自己的金丝雀！
　　这是冰霜天看到星安第一眼产生的想法。
　　他本来对于女色并不是太过追求，但是此刻他莫名的就有这种想法，一种疯狂想要得到眼前少女的欲望不断滋生。
　　这是星安无意间散发的体香引发的结果，远古生命之体可不是开玩笑的体质。
　　“呵呵，我先到的，那就是我的，这个草上是写你名字啦？还是你生的？”
　　星安有些讥讽的说道。
　　“你这女子怎如此不讲理？明明是我们击败狼王才能得到这个神草，你倒好，什么都不干就像得渔翁之利！！你觉得我会这么轻易让你拿走么？”
　　天道之子当仁不让，随后一拳朝着少女的腹部打去，这么完美的脸蛋他还是无法直接下手。
　　星安稍微一愣，而后小手握住飞来的铁拳，用另一只手点了点冰霜天的脑瓜。
　　“嘭！！！！！！！！！！”
　　一股巨大的力量直接将他击飞，他双脚踩地留下两道深深的拖痕。
　　眼前的少女不简单！
　　境界绝对在灭世境之上！看着骨龄绝对没有二十，境界居然如此逆天！这让冰霜天感到十分的震撼。
　　未来他可没有听说有这么一号人物，按照少女这个天赋，未来成就神帝只是时间问题，神帝之中能有如此天仙之女，他不可能不知道才对。
　　“喝！！”
　　男人一声怒喝，强制将往后的冲击力抵消，随后浑身的冰神之铠附体，一柄散发着恐怖气息的冰矛出现在他的手中。
　　刃芒一点袭来，漫天寒霜侵袭。

第287章 正戏开始，该少女表演了
　　这一击十分的刁钻，直往少女的命门刺去，但凡命中一击，星安必将瘫软在地任人宰割。
　　这天道之子好狠的心，他并不是直接想将自己杀死，而是打算让自己失去战斗能力。
　　而这做法的目的太过明显，少女都不需要思考就可以猜出。
　　【天使形态（EX2级）】
　　星安身后纯白之翼展开，美丽的天仙少女加上圣洁的白翼配上百花神裙幻化的花瓣飞舞，此刻的星安如同神女在世。
　　【敏捷+50%】
　　在有双翼敏捷的加持下，冰霜天的攻击对少女如同虚设，根本无法命中。
　　………
　　“呼！！呼！！！这里的妖兽好吓人呀，还好有师傅给的【排山掌（普通级）】武技，不然今天我就要交代在这里了。”
　　念儿拍了拍自己的胸脯缓解了一下刚刚紧张的气氛。
　　刚刚她看见一只可爱的小兔子，刚打算来个涮兔肉，结果这兔子张开大嘴有八十颗牙齿。
　　我勒马，这是喝了樱花牌子的核废水变异了吧，萌哒哒的小兔子直接变成深渊巨兽，吓得少女连忙几巴掌拍了过去，瞬间打成肉泥。
　　“师傅说这个小晶核可以吸收，刚刚吸收了十颗，力量果然比之前强了不止一倍。
　　修行明明是这么有意思的事情，师傅怎么还一脸严肃呢，真奇怪。”
　　毕竟是没有经历过那种苦难的小白，还不知道修行世界的凶险。
　　傻的天真，傻的可爱。
　　“嘭！！！！！！！！！”
　　突然一阵巨响，恐怖的气流飓风将云幽山脉的大树吹的不断摇晃，念儿赶紧抱紧一旁的大树以免被飓风吹走。
　　“怎么回事？？！！”
　　这力量太过恐怖，没见过世面的少女瞬间就惊慌失措，根本想象不出那边发生了什么情况。
　　而后一种奇妙的清香袭来，念儿挺了挺她的秀鼻嗅了嗅。
　　“师傅的味道！！为什么这里会有师傅的味道！！”
　　少女诧异的惊讶道，这半个月，每次跟师傅住宿的时候，她都会趁着深夜悄咪咪的搂抱一下师傅，将小脸对准那香气扑鼻的良心当中好好的感受一下人间温暖。
　　所以对于师傅的身上的体香，她冰霜念再熟悉不过了。
　　每晚都就着这香味睡觉的好吧。
　　于是乎，她便顺着香味的方向，朝着战斗的中心走去。
　　“我再问一遍，你放不放下！！！”
　　冰霜天有些怒了，无论他怎么打都无法准确的击中少女，甚至他已经将境界提升到灭世境巅峰还是如此。
　　导致他的耐心已经快要磨完，打算发挥全部实力将少女一把拿下。
　　“啧……到我手上了还想我放下，怎么，你在修行界摸爬滚打这么多年，寻宝只靠一张嘴的么？”你要有实力就碰到我，嘴能说实力不行有个屁用。
　　“好！！好好好！！！”
　　少女一顿嘲讽，换来了冰霜的四个好字。
　　他是真的忍无可忍了，虽说云幽幽在这里，他必须要表现出一副虚弱的模样，但是眼前的神草和少女他再不将全部实力拿出，两者可能全部都要溜走。
　　“冰封苍穹，神剑开天，持不朽之铠，挽世间神灵！”
　　冰霜天念着咒语，顷刻间，天地变得昏暗起来。
　　巨大的黑色漩涡从天道之子的身后出现，雪花不断疾驰，寒流开始将树木冻结，无数的冰块像是刀刃一样不断的朝着星安刺去。
　　巨大的寒冰铠甲巨人从漩涡之中露出，仅仅一只手臂就已经有数百米长。
　　“定！！！”
　　气息已经提升至创世境的冰霜天直接用冰封封锁住了少女所在的空间，而后巨大的冰之手臂向着星安狠狠的砸去，携带的冰流星辰在空中闪耀，漫天的雪花像盛开烟花一样绚丽。
　　星安眸子之中平静冷淡，丝毫没有半点的惊慌。
　　就在冰霜天为此感到诧异的时候，一阵撕心般的疼痛出现在他的身上，一柄银白色的长剑刺破了他的腰子，滚烫的鲜血随着剑身流淌到地面，将皑皑白雪瞬间融化。
　　“你！！！！！！”
　　他转身大怒，强忍着腰部的疼痛一拳砸向少女。
　　真是踏马见鬼了，刚刚这少女不还在自己的封锁空间当中么！！什么时候出现在自己身后了？
　　撕裂空间那可是大帝级别的强者才能施展出来的能力才对，可少女的境界明明就在灭世境后期左右波动。
　　“可算来了么………”
　　少女眼神往右一瞥，而后低声嘟囔。
　　随后她眼露震惊之色，硬接冰霜天一拳，只是这一次，她没有了之前的从容，而是直接倒飞。
　　男人见此，立马就知道了眼前的少女已经是强弩之末，自己刚刚的那一击绝对给她造成了不小的伤害，不然自己随意的一拳她怎么可能躲避不了。
　　星安缓缓从地上爬起，擦去嘴角的血液而后说道。
　　“我也不想与你们战斗，但是我那徒儿乃是世间罕见的【冰阴绝体（史诗级→（传说级））】这神草是恰好我为徒儿所寻的最后一味药材，还望两位可以见谅，我可以提供其他珍贵的药材作为补偿，请问可以么。”
　　星安秀眉弯曲，有些弱势，她的声音虽然并不是很大，但是因为森林的空旷，即便是相隔甚远云幽幽都可以听到。
　　“呵呵？？现在知道示弱了？刚刚不是很硬气么，你不是很能打么？你不是很猖狂么？怎么，在发现自己实力不如我之后就怕了？？
　　世界上哪有那么好的事情？还记得你刚刚说的话不，我现在原封不动的全都还给你。”
　　解气，真特么解气。
　　他拼命到现在就是为了争这一口气。
　　而现在可算是让他狠狠的虐了一把眼前的美艳少女，但就这样还不够，他早已经想好，神草他要，云幽幽她要，眼前这个美的不像话的小贼仙女他也要！
　　傻子才做选择，大人全都掌握于手。
　　“求您了……我徒儿只还有不到半个月的寿命，她还在等我……刚刚是我不对，还请您原谅。”
　　一向清冷高贵的师傅，在此刻居然为了她低下了头颅。
　　原本藏在草丛中的念儿，在看到这一幕之后，对师傅对面的男人瞬间产生异常恐怖的恨意。
　　所有的对话她全都听到了，包括师傅被那陌生的男人击飞全都被她收入眼底。
　　她愤恨自己的弱小，念儿紧握的双手鲜血喷涌，极度的愤怒差点让她失去了理智，但她也没有直接走出去，她知道现在出去只会给师傅带来麻烦，所以小姑娘默默的看着这一切，将眼前的男子包括另外一边的女人样子全部记在自己的心中。
　　这个仇，她冰霜念绝对不会忘记！

第288章 兄妹反目成仇，念儿黑化
　　“你已经冒犯到了我，想要以物换物从一开始就是个不可能的事情，再说了，你现在这么虚弱，就算是我将你身上所有的东西都拿走似乎也没有问题对吧？
　　而你，一个落败者，又有什么资格跟我谈条件？”
　　冰霜天的声音越来越戏谑，而他离少女的距离也越来越近。
　　“我什么都给你！！我什么都给你！！但是我那徒儿真的不能再拖了，她在这个世界上就还剩下我一个亲人，求求你，求求你………”
　　星安声音出现哭腔，几滴泪水朝着地面滴落，可怜小白花的模样任谁看了都感到怜惜。
　　这在冰霜天眼中更是让他欲火焚身，连哭泣都如此迷人，那若是........
　　人在最绝望的时候，所传达的情感是最致命的。
　　藏在草丛之中的念儿牙齿已经咬的嘎嘎作响，她看着男人那猥琐的眼神，心中十分的愤恨。
　　师傅……我只是一个孤儿，我根本不值得你为我做这些。
　　念儿想起了师傅这些天所说的那些话，包括对自己的态度以及今天的暗示。
　　她全都明白了，她此刻真的全都想通了。
　　清冷只是师傅的伪装，这一点她早就知道了，平时虽然美女师傅不怎么爱说话，但是对自己真的是非常的好，所以自己才愈发的爱慕她。
　　而今天师傅非常奇怪的说给自己第二次机会，直到现在她才明白。
　　哪里是什么修行的艰苦，而是师傅为了让自己能够活下去找的借口罢了。
　　这一战，师傅亡，她也会因为体质的原因在半个月后死去，所以师傅这些天一直郁郁寡欢的原因她可算知道了。
　　一切的缘由居然都是因为自己的体质。
　　看着师傅不断的被那个男子欺辱，她眼眶之中的血泪流淌，手心之处已经血肉模糊。
　　她从来没有这么憎恨过一个人。
　　即便是之前自己被人误会，被人踩打都没有此刻这么愤怒。
　　“飒飒飒”
　　突然间，冰霜天朝着念儿所在草丛的方向看去，一阵风吹草动的动静惊动了他。
　　“什么人！！！！”
　　星安在所有人都没有注视到的情况下，嘴角微微一瞥，而后眼带迷茫的看了过去。
　　在看到来者之后，她的瞳孔开始缩小，双手撑地用尽了所有的力气喊道。
　　“念儿！！！！快走！！！！！！！”
　　“哦？？这就是你那快要死的徒弟？？倒也是个美人胚子嘛。
　　我听说，冰阴绝体可以造就阴神之体的主药之一啊，既然你已经招惹到了我，那我就当一回大善人，送你们师徒两一起上路好了。”
　　冰霜天用施舍的语气说道，丝毫没有看出眼前的女子是他的妹妹。
　　当然了，根据天道之子的气运，平时看到自己的妹妹肯定会有心理感应。
　　但星安又怎么可能去犯这种低级错误，她让念儿一开始去探险的时候就已经将天机阁给的神符贴到了少女的身上。
　　短时间之内，天道之子的气运是无法窥探到念儿任何信息的，但此地还是不宜久留，天符毕竟只是消耗品，迟则生变。
　　现在星安所要达到的目的已经达到了，之后只剩下带念儿离开这里就行了。
　　“师傅，师傅………是念儿不好，是念儿害了你！！！师傅你赶紧走吧，我放弃了，我不想修行了。”
　　她哭着喊道，而后愣了一会撕心裂肺的说道。
　　“我们还是不要做师徒了！！师傅，你赶紧走吧。”
　　“好一个师徒情深啊！！！徒儿居然还想为师傅献身，倒也是让人感到可歌可泣。
　　但你们是不是想的太美好了？？今天你们谁也逃不了！！”
　　冰霜天将寒冰巨人再次唤醒，庞大的铠甲之臂朝着念儿所在的方向横扫过去，这一击，但凡打中，念儿绝对灰飞烟灭。
　　“师傅……快逃……”
　　念儿似乎是认了命一样，站在原地闭上了眼睛，而后说出了最后一句话。
　　这一击下去，师傅绝对有时间逃走了才对。
　　她的命是苦的，师傅就像是她生命里的一道光，将她从泥潭之中解救了出来。
　　但念儿低估了自己人生的泥潭，她不仅没有获得幸福，反而将自己现在最在意的师傅给拖了下去。
　　若还有来世，师傅，我再当你徒儿可好？
　　她寻死之意非常的明显，但这正合冰霜天之意，虽然他看着这个女人心中有些异样的感觉，但是异样非常微薄，他也就没有再去管。
　　就在臂膀即将拍在念儿身上的那一刻，星安的金色长发随着风儿不断飘逸拍打在她的脸上。
　　似乎是心有所感，念儿睁开双眼，看到满脸慈爱的师傅正微笑的看着自己，无声的嘴型述说着最美好的祝福。
　　“保重。”
　　一股恐怖的力量朝着念儿撞去，她的身躯瞬间朝着天空飞去直冲云霄，瞬间脱离了整个战场。
　　而寒冰巨人的臂膀此刻也打在了星安的身上。
　　恐怖的力量将少女如同炮弹一般击飞出去，将无数的树木拦腰撞断。烟雾飞尘漫天起，仇恨痛苦心中意。
　　念儿看着离自己越来越远的云幽山脉，感受着下方恐怖的战斗动静，她内心的痛楚已经突破了原先的极限，一股黑暗的物质从她的心中不断冒出，同时，念儿的眼眶也开始变得血红。
　　“师傅……师傅……”
　　她撕咬着师傅临走之前递给她的神草，体内的绝体开始成功激活。
　　但念儿的体质并非少女一开始所说的冰阴绝体，而是经由黑化蜕变而成的【冰阴魔体（传说级+）】。
　　传说当中，凡是此魔体现世，万千星域必将掀起腥风血雨。
　　那是纯粹的恶，也是纯粹的反派。
　　是世间至善至纯至爱之人，身负冰阴绝体而后彻底堕入魔道才会有几率诞生的魔体。
　　念儿从小即便受到如此虐待却仍然对生活充斥着希望，正所谓三至之人，但经过今日师傅的“死”去，她已经对那所谓的幸福产生了绝望之意。
　　这个世界在她的眼中已经失去了光彩。
　　他们全部都要为师傅陪葬！
　　在击溃了星安之后，冰霜天大骂一声。
　　因为他知道自己被耍了，那小贼根本没有受伤，之前的虚弱都是假的，刚刚和自己对打的一直就是一个分身而已，根本没有半点实体。
　　“草！！！！”
　　他此刻就像是一个小丑一样，原以为今天师徒二人逃不出他的手心，云幽幽也在不久会为他彻底倾心。
　　结果却恰好相反，不仅神草没拿到，师徒二人也顺利的逃走，但好在云幽幽这边好感还是提升了不少，这也算是给他唯一的藉慰了。
　　【
　　恭喜宿主：
　　天道之子气急败坏 获得天道之气X150
　　天道之子受到亲妹妹的仇恨1000% 获得天道之气X1700
　　目标：冰霜天所剩气运还有1850（原3700）
　　您所剩天道之气：1850
　　】

第289章 念儿的变化，准备修行
　　星安站在远方的山峰之上，在刚开始表演的时候，她就已经使用【天使形态（EX2级）】特有的空间跳跃离开了，原地只剩下一个由木精灵幻化出来的分身罢了。
　　“黑化了？？”
　　原先少女只是想要让念儿对她那亲哥哥产生一些恨意就足够了，但她还是低估了一个异常缺爱的小姑娘心中那枚仇恨的种子。
　　不过这也正合她意，少女最终的目的也是这个，只是这一切都比她预料的还要快了一点而已。
　　她冷冷的看着被云幽幽搀扶的冰霜天，一个被亲生妹妹痛恨的天命之子，你的命运该有多么的悲惨。
　　而且根据系统所给的天道之气掉落来看，冰霜天之所以能成为蓝色气运的天道之子很大一部分原因就是因为他的妹妹。
　　仅仅是念儿单方面的憎恨就已经扣除了他近一半的气运，毫不夸张的说，他已经废了。
　　此战过后，冰霜天自己也感觉到了自己身上奇怪的变化。
　　他总感觉什么东西离自己越来越远，对于空间当中的灵气也开始变得迟钝起来，他将这一切归结于自己受伤虚弱的缘故，被云幽幽搀扶着离开了云幽山脉。
　　星安见状也离开了此地。
　　“奇了怪了，刚刚明明感知到念儿的气息在这里的才对………”
　　少女嘟囔着走在原本念儿应该掉落的地方，但这里竟然没有她想要看到的人影。
　　不过好在她的感知没有错误，感受了一下这里曾经留下的踪迹以及念儿因为剐蹭而掉落的衣服和血液都表明了自己的徒儿刚离开不久。
　　才踏入修行道路居然就已经会隐藏自己的气息，该说念儿是天众纵之才么。
　　星安不禁摇了摇头有些感叹道。
　　这是没有把危险防住居然把她这个师傅给防住了，竟然连自己都无法窥探到念儿的气息，真是离了个大谱。
　　但好在她有系统在，稍微使用一下今天的免费搜索就可以准确找到冰霜念的踪迹。
　　系统出品，必属精品！
　　【
　　您已使用今日的免费搜索次数：0/1
　　正在搜索…………
　　已为您搜索到以下信息：
　　1. 天道之子妹妹：冰霜念
　　距离您东边一公里处的山洞当中。
　　状态：受伤，憎恨，悲伤，绝望。
　　2. 天道之子：冰霜天
　　距离您西边三十四公里处的云幽城城外。
　　状态：受挫，不解，困惑
　　3. 天道之女：云幽幽
　　距离您西边三十四公里处的云幽城城外。
　　状态：爱慕，困惑，纠结
　　】
　　“好家伙……这才不到几分钟的时间，那天道之子居然已经走那么远了。”
　　虽惊叹于系统的准确性，星安也更加惊讶那两人飞行的速度，前一秒还在她的视野，后面居然已经隔了三十多公里，这可比飞机快多了。
　　星安晃了晃脑袋，而后小嫩脚踩着松软的泥土朝着念儿所在的洞穴走去。
　　“师傅………呜呜……师傅……”
　　她悲痛的抱着那个精美的糖果盒，不断哭泣，念儿蜷缩着身子，将自己裹成一个球，好像这样能够给自己多一点安全感一样。
　　她回想着那半个月以来的点点滴滴，回想着刚刚师傅为了救自己而留下嘱托，她就越来越对那个可恨的男人愈加的憎恨。
　　突然间，“哗哗哗”的声音从洞穴的门口传来，念儿立刻起身将星安留给她的长剑拿出对准门口，只要有一点动静，她会立刻动手挥砍上去。
　　“停停停！！你这不孝徒儿，连你师傅也要砍么？”
　　星安一招百分百空手接白刃，脸色苍白的对着念儿说道。
　　只听“哐当”一声。
　　念儿手中的长剑摔落在地，满脸的泪水喷涌而下，眼神从一开始的难以置信变成了喜出望外。
　　人世间的大悲大喜莫过于此。
　　她兴奋的想要搂住星安，但却发现师傅的脸色竟然白的吓人。
　　这时候念儿才意识到，肯定是刚刚为了逃离那个畜生男人的追杀，才将师傅变成现在的模样。
　　她瞬间紧皱眉头，担忧的看着嘴角流着鲜血的师傅。
　　“没事没事……师傅没事，好好修养几天就行了，师傅没那么容易死。”
　　星安摸了摸念儿的小脑袋，用温柔的声音安慰着她。
　　但少女越是温柔，作为徒儿的冰霜念便越是自责，越是难受。
　　她也不知道难受在哪里，只是泪水挂满脸颊，可能是心有憎恨难以释怀，又或者是所爱之人还留在眼中
　　“师…傅，念儿一定好好修行。”
　　“嗯…念儿乖。”
　　“师傅，念儿变强肯定会为你报仇的。”
　　“好……”
　　“师傅，为什么他们会那么狠心非要对我们赶尽杀绝？”
　　“修行之路漫漫，路上的凶险无数，人心叵测呀……修行界当中，你不小心招惹到一个人，他不仅会杀你，还会杀你全家的，这就是修行的危险。这也是我为何不想让你踏入修行这条路的原因。”
　　“我不怕！！！而且我还要变得特别特别特别强大！！变强之后，我保证把那个男人全家都杀了！！一个不留！！给师傅出气！！
　　然后以后就让我来保护师傅您老人家啦！”
　　“………”
　　星安一愣，有些诧异的看着身旁不断给自己捏腿的徒儿。
　　你要不要听听你在说什么，杀冰霜天全家，他全家上下就俩人，一个他一个你，这不闹呢么。
　　少女特地又多看了一眼念儿的表情，而后果真让她发现了异样。
　　之前那么单纯善良的小姑娘，居然可以面无改色的就将杀人全家这话说出来，这本就是不符合常理的事情。
　　“体质发生变异了么，这倒是有趣起来了。”
　　星安揉了揉对自己小脚爱不释手的徒儿小脑袋，心里不知道在想着什么。
　　念儿：师傅的小脚好漂亮，好香，好嫩滑！

第290章 系统升级？你是坑钱的吧？
　　沉迷于小脚的念儿痴痴的按摩着，脸上的红晕却是越来越明显，甚至都开始喘起了粗气。
　　我尼玛什么情况？
　　突然感觉脚上湿润的星安下意识的一脚踢了过去。
　　回过神来才发现自己已经将念儿踢飞老远。
　　少女一阵恶寒，刚刚明明感觉到一种浑身充满粘液的动物正趴在自己的脚上不断走动，就像她前世最害怕的小癞蛤蟆一样，一想起那个模样，星安浑身就起鸡皮疙瘩。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　左边脸肿成一个大包的念儿不断的哭泣，撒娇似的搂抱着星安那纤细的腰肢。
　　“好啦好啦，是师傅不对，师傅带你去吃糖葫芦好不好。”
　　星安无奈，毕竟是自己的徒儿，毕竟也是自己踢的一脚，怎么也得补偿一下。
　　当师傅不能一直严厉，需要松松紧紧，那才能让一个人的感受达到巅峰。
　　“好耶，呜呜呜，可是我这还有些疼呢师傅，感觉吃不了糖葫芦了。”
　　念儿突然想起自己脸肿这么大根本吃不了糖葫芦才对，这时候，她的悲伤直接逆流成河。
　　“噗……”
　　看着徒儿滑稽的样子，星安不禁展颜一笑。
　　“师傅真美……”
　　念儿突然的正经，让星安一愣，看着表情严肃，眼中闪光的徒儿，少女被看的都有些害羞了。
　　“师傅，你真的不是天上下凡的仙女姐姐嘛，师傅真的是太漂亮太漂亮太漂亮了！”
　　念儿双手向外不断画圆，非常夸张的赞美道。
　　星安摆了摆手，掐了一下念儿的小脸蛋。
　　“好了，不可以调侃师傅！
　　而且修行之人，再不断提升境界之后，容貌也会变得更加的优越，念儿现在已经这么漂亮了，以后肯定会比师傅好看一百倍的，到时候念儿可就是天下第一美人哦。”
　　听到师傅的花言巧语，念儿却只是普通的笑了笑，而后跟在星安后面乖巧的往前走去。
　　“不会的，世界上不会再有人比师傅再好看的，就算是我也不可以。”
　　她的低声嘟囔无人可以听见，但是她对于星安的占有欲已经达到了一个可怕的地步，只是念儿善于伪装，擅长到连星安暂时都无法辨别。
　　…………
　　【恭喜宿主：您已经参与击杀史诗级天道之子云龙隐，正在为您结算中………】
　　就在星安和念儿找到客栈住下来的时候，系统的一条信息突然传到少女的脑海当中。
　　“是梓轩吧…”
　　少女如是想到，之前那个佛子也是，没想到这才过了不到三天的时间，梓轩又斩杀了一位天道之子，这速度似乎是比自己快多了。
　　但她也没有气馁，两边本来就是共同去讨伐天道之子，暂时星安的实力还不够，这才只能出此下招。
　　但效果还是非常的拔群，起码一个蓝色气运的天道之子，直接斩杀只能获得不到一千的气运，而星安只是略施小计，将近三千的气运已经被她收入囊中。
　　对比起两边的收益，那还是星安这边性价比比较高。
　　【
　　结算成功：
　　斩杀 天道之子：云龙隐（史诗级）
　　获得天道之子20%气运：天道之气X3400点
　　获得装备：无
　　获得领域：无
　　获得武技：【天杀九变-初式（史诗级++）】
　　您的天道之气余额：5250点
　　】
　　“白嫖就是好呀……对了001，你既然已经升级了这个什么什么反派系统，那我这天道之气除了给你吃掉还能干嘛？
　　我看以前书上的系统都可以换什么东西，换什么宝贝之类的，你总不能啥都不能换吧。”
　　星安在脑海中与001开始交流。
　　（回小主，暂时我的商城系统等级太低，根本无法给你换什么厉害的东西，所以也就没有跟你说，不过等小主天道之气足够给我升级的话，到时候就可以换不少的东西了。）
　　听到001的解释，倒是让少女满意的点了点头。
　　“那你升级还需要多少？”
　　（回小主，目前是一级反派商城，到二级需要三万点天道之气才可以，您还差
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点。）
　　“？？？？”
　　你这才一级到二级啊，怎么就要这么多点数了？？
　　星安觉得非常的离谱，一个蓝色气运的天道之子，满打满算才能给自己提供不到四千的量，这系统倒好，一开口就是3万，简直难以理会。
　　“那你这升到二级能换的东西看来不错啊？”
　　星安强忍痛扁001的心，继续问道。
　　价格贵，品质好，那她也还能接受，便宜没好货，好货不便宜这个道理星安还是非常的懂的。
　　（嘻嘻…2级商城只能换优质-精良（绿-蓝）的武技，神通丹药，所以对于小主来说可能还是不够看。）
　　系统的话说完，星安没有理睬，而是直接闭上眼睛开始假寐。
　　（小主？小主？小主~）
　　“玛德，用什么死太监音，我能听到，你要干嘛？”
　　（升级吗小主，富婆，饿饿，饭饭~~）
　　“三万啊，三万啊，我浑身上下就五千，倾家荡产给你升级，结果你跟我说升级的东西我还用不上，那我要你何用？”
　　（哎呀，小主，咱得有长远打算啊，你想想，你好好想想，我能升到2级，是不是就能升到3级？
　　2级就有精良的宝贝，3级史诗，4级传说，5级神话，那6级7级简直不要太棒棒啊！咱们岂能因为这一点蝇头小利就错失了超大西瓜？
　　小主三思啊！）
　　星安大眼睛一睁，而后眼珠子一转。
　　“你告诉我，你这破商城二级升到三级要多少？”
　　（不多不多，30万）
　　星安：(⊙o⊙)…→(¦3[▓▓]
　　原本还想坐起来的少女在听完001的话后直接盖起了小被子进入了睡眠。
　　刚刚聊天就当是做了一个不好的梦，睡一觉醒来就让它过去吧。
　　果然系统之主不是那么好当的，真不知道林符是怎么给他的系统养的那么肥，自己这破系统需求也太高了点，随便一下就能给自己榨干。
　　真的养不起养不起啊。

第291章 借刀杀人，用主角之手对抗天道之子！
　　“剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，师傅看你对于剑道的天赋尚且不错，所以打算让你在练剑这一条路上大放光彩。”
　　星安与念儿在高山之巅，这里白雪皑皑，温度极低，并且因为高度的原因，这里的氧气也是十分的稀疏。
　　而在这种劣质的环境下，修行的压力虽然数倍，但是其效果很显然也是数倍的提升。
　　“是！！”
　　见师傅又装作高深的模样，还时不时的摸着她那没有胡子的下巴，念儿就有些想笑。
　　这些天，她算是已经彻底赖上了星安，师傅让她朝东她就朝东，师傅让她跳河她绝不坠崖，已经达到了完美调教的地步。
　　甚至这还是她自愿这样做的，这让星安一度认为，这孩子是不是有什么特殊的癖好。
　　“在笑什么！早晨挥一万下，下午挥一万下，晚上打坐冥想！”
　　星安严厉的呵斥道，但是她那清冷悠扬的音色却是让人难以忘怀，即便是辱骂，却更像是另一种挑逗。
　　“1，2,3…………”
　　看着念儿开始努力的挥劈，星安也没有闲着，朝着云幽之城走去，开始在脑海中想着下一步的计划。
　　“萧焰？”
　　突然间，星安看到了一个熟悉的身影，那正是之前作为天使投资人的她投资的第一个不是天道之子的“主角”。
　　也正因为他没有天道光环，所以星安才会与之交好，上演了一出好戏给这一个单纯大男孩骗的苦茶子都不剩。
　　“！？？？自然境巅峰！！！”
　　星安眼睛一瞪，直接一句我擦。
　　初见的时候，这萧焰还是自然境初期不到的存在，这才几天，直接尼玛跨几个境界？
　　但震惊归震惊，星安心中还是一股窃喜，自己和男身这回真的是押对宝贝了。
　　“安安姐姐！！！”
　　突然间，少女的身后传来一声甜甜的叫声。
　　古倩倩一看到星安的背影，瞬间就将她认了出来。
　　欣喜若狂的倩倩直接朝着星安贴了过来，而这动静同样的也惊动了还在淘宝的萧焰。
　　“安安小姐！”
　　他连忙放下手中的宝贝，走到少女的面前拱手作揖，态度那是相当的尊敬，就仿佛星安是他的长姐一般。
　　“不知梓轩大哥最近向来可好？”
　　作揖过后，萧焰自然的露出微笑，而后关心的问道。
　　“他比较忙，现在还在各地处理事情呢，我这刚好在这边闲逛，没想到居然碰到了你们。”
　　“嘻嘻……姐姐，我好想你~”
　　倩倩开心急了，再次碰到星安，她感觉仙女姐姐似乎变得更加的漂亮了，身上的香味也更加喜人，都让她忍不住的想要扑倒人家了。
　　少女敷衍似的揉了揉倩倩的头，但怀中的小姑娘却非常的吃这一套。
　　“那是可惜了，没有与大哥相见，这几天没见着大哥，属实还有些想念他。”
　　萧焰有些失落，梓轩对他的好被他一直挂在心上。
　　通过这些天的历练和师傅的讲解，他越发的感觉自己大哥的强大，包括大哥所在的璇族圣地的恐怖。
　　但越了解萧焰便越发的尊敬梓轩。
　　“他平时也挺念叨你的，梓轩他朋友不多，下界也只有你这一个，他可是希望有一天可以和你并肩作战呢。”
　　星安也是熟络的回答道，两人本就不需要再客套，萧焰的品性值得信赖。
　　而后星安视角一变，突然紧皱眉头，萧焰同时也感觉到了安安小姐的不对劲，便轻声询问什么情况。
　　“你身后那位长发公子，身旁跟着一位紫发美女的那个，他就是我和梓轩下界所找的目标之一。”
　　星安低声轻语，用只有两人可以听到的声音说着。
　　萧焰随意一瞥，在看到星安所指的那两人真容之后便再自然的回过头来。
　　“不知大哥找他是为了？”
　　萧焰虽然只是看了冰霜天一眼，但是心中却出现了一种莫名的敌意。
　　“将他屠杀”
　　星安冷声说道，丝毫没有半点遮拦。
　　“你信天命么？”
　　还未等萧焰问话，星安直视萧焰的眼睛，而后问道。
　　“天……天命……”
　　这个敏感的话题，还真得让他一时间难以回答。
　　父亲曾告诉他修行乃是逆天之举，不断变强的过程就是与天抗衡的过程，若是你连天的命令都不敢违反，那又如何才能修得真仙？
　　“不信”
　　他思考了一番，而后坚定的摇了摇头。
　　“是了，我和梓轩也不信天命，我们始终相信，我们的命运由自己主宰，而我们下界来剿灭此人的目的，就是在与天抗衡。”
　　星安的话如同水中惊雷，声音沉闷却震撼人心。
　　“你师傅应该知道，璇族乃是‘伐天’之族，自打你璇大哥出生那天起，天道就已经想尽一切办法阻止梓轩的诞生。
　　数百年前的天道巨眼降临，正是你璇大哥出生那天。”
　　星安悉数过往发生的事情，天道巨眼降临是万千星系和上中下九界都可以看到的，所以这也不是什么秘幸。
　　（小子，安安姑娘说的没错……璇族真是上天诅咒之族，但我没想到，璇族神子诞生那天居然连天道都出手了，但想来应该没错，年纪轻轻就已经成了大帝境强者，实在是恐怖至极。）
　　药姨的声音从萧焰的脑海中传出，这给什么都不知道的他震撼到迟迟说不出话。
　　“但好在璇族强盛，将巨眼击溃，璇大哥也顺利出生，本以为天道会就此收敛，但是却没想到它变得更加的疯狂。
　　刚刚我指的那两个人正是天道的代言人，他们诞生的目的就是为了将梓轩杀死去巩固天道在万千星系的地位，这也是梓轩这么多年孤独的原因，但凡跟他有关系的，都会招惹上这些恐怖的东西。”
　　萧焰听完星安的话，紧握的拳头发出咔咔的响声。
　　怪不得璇大哥临走之前再三嘱托自己要以自己的性命为重，迟迟不敢来看望自己，原来是怕这些可恶的天道代言人给自己带来麻烦。
　　呵呵，麻烦！！他萧焰何等人也，为兄弟两肋插刀在所不辞！区区天道，他就算是反了又能如何？
　　而经过星安这么一提，他也总算明白自己为何会对第一次见面的冰霜天会有厌恶的情感。
　　是嘛，璇大哥，原来我们的因果线已经缠绕在一起了，既然你不嫌弃我，还与我行兄弟之礼，那作为弟弟的我又怎么能不为大哥排忧解难！
　　萧焰眼神坚定，心中变强的欲望变得越来越强烈。

第292章 再见萧焰，注入新的一笔投资
　　星安见萧焰如此，脸上浮现一丝欣慰的表情。
　　没看错人啊，这个世界她所认为的主角果然就是她曾经想象的那种主角。
　　“安安小姐这是？”
　　就在萧焰思索着如何快速晋升帮助到大哥的时候，少女将一枚赤红色的丹药放在了他的面前。
　　（【赤阳仙丹（传说级+）】！！！！小焰子，赶紧收着！！这个对你可真的太重要了！！）
　　即便是一向稳重的药姨现在都难免露出震撼的表情。
　　这对于神火之体的萧焰来说，这个丹药加上异火再加上之前璇族神子给与他的武技，毫不夸张的说，这就相当于斗地主发牌刚发了六张就给了你两个王和四个二。
　　至于剩下什么牌已经不重要了，这个地主他萧焰不得不当了。
　　而作为萧焰的亲师傅，即便是再稳重也难以招架这等宝物，甚至她已经看到未来站在火神之巅的徒儿了。
　　（愣着干嘛！！）
　　药姨有些焦急的说道，将此丹药的作用以及好处连忙说了一遍。
　　【注：再次提示
　　赤阳仙丹（传说级+）：
　　由数百种仙品药材锻造而成，主味之药偏火性，需要在赤阳神凤的烈焰之下，通过九九八十一年无间歇融炼而成的绝品仙丹。
　　作用：
　　1.吸收后，可以给服用者后天形成一道【赤阳神体（传说级）】（原本的赤阳神体是传说++，因为是吃药形成的，所以后天是传说级。）。
　　2.提高服用者对于火焰的亲和性+100%，耐热性+100%。
　　3.体内会产生一道赤阳神凤的异火【传说级】，归为己用。
　　】
　　火属性异能对于星安的生命之体并没有想通之地，并且自己的女武神们都有了属于自己的异能属性专通，所以这枚丹药对于少女来说可能只是起到锦上添花的作用。
　　但给萧焰却不同了，当一个后期的神在前期也六神装，那将会是一个非常恐怖的事情，更何况，这个恐怖的强者还是自家的兄弟，那安全感一下子就来了。
　　思前想后，星安还是将这枚丹药递给了萧焰。
　　“安安姐…谢谢您的好意，但恕小子拒绝。”
　　（小焰子！你糊涂啊！）
　　萧焰拱手推让，而后真诚的说道。
　　“你和璇大哥给予小子的东西已经太多了，我知道你们是对我好，也知道你们是真心对我，但之前璇大哥的恩情小弟已经难以为报，而安安姐您不计前嫌更是让我愧疚难耐。
　　等哪一天我可以帮到你们的忙，那时候小子才能安心的收下你们的馈赠。”
　　果然不愧是主角，那浩然正气，那一种你助我一臂之力，来日我带你飞升的豪情气魄真的让少女不禁在心中为萧焰这种人点赞。
　　看看那些天道钦点的天道之子，都是些什么垃圾，自己亲妹妹不找，居然反手去怡红楼潇洒快活。
　　这才叫真正的位面之子。
　　星安满意的点了点头，而后故作生气的表情盯着萧焰，伸出小手狠狠的拽拉着萧焰的脸。
　　“你还把我当姐的话，你还把梓轩当大哥的话就把这枚丹药拿着，跟我客气什么？
　　几天不见就对我这么疏远，那以后修行日子一久那还不得给我忘了？”
　　虽说少女脸上一副嗔怒的表情，但因为星安那绝世的容貌，即便是这样都如此的让人赏心悦目，看似吵架的过程实则充满享受，无论是谁对这张脸真的怎么样都无法生起气来。
　　“姐，你这话说的，小子哪敢啊！我只是……”
　　“别这是那是的了，你收不收？”
　　“我……”
　　“这可是我的一番心意，你都喊我姐了，那当姐的给弟弟一点好东西又有何不可？除非你只想认你大哥不想认我这个姐？是不是？”
　　星安噘着嘴，叉着腰肢，一副小女人模样表现的淋漓尽致，虽然星安的力气用的不小，萧焰也可以感受到脸上疼痛的火热，但此刻他的心却是暖暖的。
　　安安姐是真的将他当成弟弟来看待的。
　　“不敢不敢……安安姐，您和璇大哥在我心中的地位是一样的，我怎敢那么做。”
　　“对对对！还有我，我最喜欢的就是安安姐啦，萧哥哥，安安姐给你你就收下吧，咱们好好修炼，之后给那些什么狗屁天道之子全部打飞！”
　　倩倩双手环抱着少女的臂膀，张牙舞爪的说道。
　　自从身上的魔气消失之后，倩倩便恢复了以往的模样，身上的天道气运消失，转而变化成了梓轩和星安共有的反派之气。
　　所以对于星安和梓轩的决定，她举双手表示赞同。
　　“那……小子就收下了。”
　　原本他还想继续推辞，但在看到安安姐那杀人的眼神之后还是乖乖的将其收下。
　　“这才听话嘛。你和倩倩好好修炼，遇到什么危险或者有什么事情就使用梓轩给你的那个命牌，会有人前来救援你们的，切记，一切一切都要以自己的生命为重！
　　不到万不得已，千万不要招惹‘他们’。”
　　再次嘱托三次之后，星安才放心的离开，留下两小只在风中凌乱。
　　（小焰子，不要再愣神了，时间不等人，赶紧找一个地方将丹药吸收了，之后你修行的道路将平底起飞！那样你才能更好的守护你的安安姐和璇大哥！）
　　师傅的声音从他的脑海中传来，将还在发呆的他瞬间惊醒。
　　是啊，只有他赶快变强才能更好的帮到大哥他们，而不是现在一味的心怀愧疚。
　　想罢，他便动身带着倩倩朝着云幽城外飞去，临走之前，他深深的看了一眼还在闲逛的冰霜天，心中不断的算计着如何将此人弄死。
　　…………
　　“九千九百九十八………呼！，九千九百九十九………呼！一万！！！”
　　挥满一万剑的念儿此刻已经筋疲力尽，这一次她用满三天三夜才将这一万剑挥完，除却吃饭的时间，其余的时候她都用来挥剑。
　　不得不说，念儿的毅力连少女都感到自愧不如，第一次练剑，星安原本以为她可以坚持到五百下就已经非常不错了，却没想到她竟然一声不吭的劈了三天三夜，并且她的气息以肉眼可见的速度提升。
　　果然传说级++的体质真的不容小视。
　　就这样，两师徒在山峰之巅上度过了一个月。
　　念儿从一开始的三天三夜挥满一万次变成现在仅需半天就可以挥满一万次剑，进步堪称神速！
　　以此刻念儿仅仅依靠锻骨之境（基础四阶段第二阶段）的实力，巅峰状态就可以一秒钟挥出十二剑，已然是同境界无敌的存在。
　　星安满意的点了点头，而后紧皱着眉头看着远方。

第293章 心事重重的师傅，心里担忧的徒儿
　　“宝贝师傅怎么啦，怎么愁眉苦脸的？”
　　念儿俏皮的跳到星安的身旁，熟练的牵起少女的小手而后问道。
　　“哐当！”
　　“没大没小…”
　　星安小手一抬，一记手刀狠狠的砸在念儿的头上。
　　这小逼崽汁最近越来越过分了，时不时就想占自己便宜，频率还越来越高，要不是她故作冷漠，这逆徒晚上绝对会要求跟她大被同眠。
　　“师傅可能要先离开一趟……”
　　在教训一顿逆徒之后，她继续眺望着远方徐徐的说道。
　　“！！！不行！不行不行不行不行不行不行！！！”
　　念儿突然面容失色，苍白的脸蛋不断重复着拒绝的话语。
　　她早已经将师傅视为自己存在的意义，刚感受到有家的幸福，她又怎么可能轻易的将其放走。
　　“师傅，念儿很乖的，求求你，求求你不要抛弃念儿。”
　　念儿泪水止不住的流下，看着师傅那坚定的眼神，她的心中愈发的慌张。
　　对于一触即碎的情感，她开始变得小心翼翼。
　　“哎……”
　　星安露出笑容，但那笑脸之上夹杂着几分苦涩，她摸了摸念儿的小脑袋，刚想说话却又忍不住捂住嘴咳嗽起来。
　　“血！！！师傅……”
　　看着脸色苍白的星安，以及星安咳嗽之后手心中的鲜血，念儿的脑袋瞬间一片空白。
　　看这些天师傅这么正常的和自己吵吵闹闹，念儿原以为星安早已经恢复正常，却没想到这一切都是假象，而少女手中咳出的精血就是最好的证据。
　　愧疚，悲伤，绝望，愤怒，自责的情绪开始在念儿的心中蔓延，紧接着过往的回忆开始如同走马灯一样放映在她的脑海，过往那些美好的画面如同一柄柄利刃一样不断的割着她的肉块，撕毁着她的心灵。
　　“不用担心……老毛病了，师傅没事，念儿这么乖，我又怎么可能舍得将念儿一个人留在这里呢。”
　　星安假装正常的说着，但她那颤抖的双手却瞒不住念儿的慧眼。
　　师傅在强撑，念儿一猜就知道师傅是因为不想让自己担心才故意这么安慰自己的。
　　但她只是将头埋进衣领，闷声的点了点头，而后强忍着抽泣。
　　“走吧，再去云幽城逛一逛吧………师傅最近也有些想念糖葫芦了。”
　　“好………”
　　两女离开雪山之巅，开始在街道上行走，一路上两人没有说过一句话，念儿一如反常的跟在星安的身后，闷不吭声的盯着眼前师傅的背影。
　　看着师傅品尝糖葫芦的笑颜，她的内心充满着苦涩。
　　是啊，师傅也只是一个未经人事的女孩，却因为自己强行成为了一个需要负责的师傅，而为了尽到师傅这个名号的责任，她不顾自己安危从两大强者手中夺取拯救自己的药物，自己却身受重伤。
　　念儿一直将师傅看的非常的崇高，直到看到师傅开心单纯的模样，她才意识到，自己是多么的自私。
　　“呀~累了……念儿，我们去找个客栈休息一会吧，可能最近年纪大了，走两步就累了。”
　　星安刚吃一半，在原地愣了一会，而后强忍着颤音对着身后的徒儿说道。
　　那一丝异样的声音或许可以瞒住别人，但绝对瞒不住同星安相处已久的念儿。
　　师傅可能已经时日无多了……
　　那么强的一个师傅，怎么可能光走一会路就变得如此虚弱，怪不得最近师傅一直在雪山之巅打坐，想来也是因为伤势的原因。
　　想到这里，念儿的苦涩便更甚几分，鼻子的酸意差点涌上脑门，已经布满眼眶的泪水被其生生的强忍了回去。
　　“好……”
　　她乖巧的搀扶的星安的臂膀，朝着客栈走去。
　　…………
　　“冰公子，你在云幽城想找的那个女孩已经找到了，是叫冰霜念对吧？”
　　“！！！！对，幽幽，你可知道我妹妹现在在哪！！？”
　　冰霜天一听到那熟悉的名字，便立刻焦急的站了起来，双手按住云幽幽的肩膀问道。
　　“噗……知道你寻妹心切，别着急，放心，你妹妹还活着，而且就在这云幽城内，只不过这些年来过的有些……”
　　云幽幽噗嗤一笑，而后在读完奴仆送的资料之后，她有些不太敢让冰霜天知道他妹妹这些年经历的事情。
　　“怎么了？我妹妹她这些年怎么了？”
　　而云幽幽越是这样，冰霜天便更加的着急，等他接过女人手中的资料，看完了自己妹妹这十几年的经历之后，他身上散发的寒意达到了一个巅峰。
　　紧皱的眉头与充满杀意的眼神无不昭示着他此时的愤怒。
　　“我要这些人，统统消失在这个世界上！！！”
　　他冷声说道，寒意如同地狱传唤的使者一样，无法察觉到话语中的任何温度。
　　“先别急…当下最重要的还是将你的妹妹找到，我听说她最近被某个人收为徒弟了，不知道是什么一个情况，之前你妹妹一直处于乞讨的生活状态，不应该会有人收她为徒才对。”
　　“收徒？何人敢收我的妹妹为徒！？我妹妹乃是天生的冰羽阴神之体，又何需师傅来教！我看是哪个心有歹意之人想要夺取我妹妹的体质，这才故意收我妹妹！！
　　幽幽你说得对，这些人我可以暂时留他们一个狗命，但是我妹妹她那个师傅，我现在就要将她直接送进轮回！”
　　冰霜天气不可遏，世界上哪有这么巧的事情，十几年了，妹妹一直处于乞讨的状态，怎么可能突然出现一个好心人收她为徒，让她衣食无忧。
　　这修行界套路多，玩法花，不可能有人那么无私的去帮助一个穷困潦倒的小乞丐，所以他下意识的将自己妹妹的徒儿归为那种夺人体质之人。
　　“嗯，我那丫鬟刚刚告诉我，你妹妹与她的师傅刚在街上出现过，现在好像就在云幽城街道上的一处客栈里休息，我们是现在去还是等明日出发？”
　　“现在！！我倒要看看哪个老狗敢夺我妹妹的神体！”
　　…………
　　月明星稀，乌鸦于窗外喊叫，沉闷的乌云压在云幽城的城池之上。
　　变天了……
　　“天干地燥！小心火烛！天干地燥！小心火烛！！”
　　星安呆呆的坐在窗边，眺望着远方湖边的美景，躺在床上的念儿虚眯着眼睛观察着师傅的一举一动。
　　渐渐的一股清香弥漫在这个房间，念儿感觉头脑有些晕眩，随后慢慢的陷入睡眠。
　　在看到徒儿没有了动静，星安双眼迸发出精光，随后嘴角微微上扬。
　　“可算来了么……”

第294章 白热化，戏中巅峰，少女最后的余光
　　“是她！！”
　　冰霜天透过房间感受自己妹妹所在的位置，却惊奇的发现了另外一个熟悉的气息。
　　是之前那个被自己重伤而逃掉的金丝雀！
　　“该死的女人，好一个蛇蝎心肠啊！！骗我说什么徒儿是冰阴绝体，想必肯定是为了蛊惑念儿才对，那神草除了解除封印的功能之外，还有另外一种作用就是可以将一个人的体质剥夺，在经过残忍的炼制之后，再由另一个人完美的继承。”
　　冰霜天几乎是咬着牙对着云幽幽解释道。
　　现在在他的心里，房间内的金丝雀下场只有死路一条。
　　“师傅……不要离开我……”
　　梦境当中，念儿死死的拽着星安的袖子，企图阻止师傅的离开。
　　但即便是她再怎么拉扯，师傅的身影还是渐行渐远。
　　“念儿…师傅只能保护你到这里了。”
　　梦呓之语喃喃，少女眼眶湿润。
　　她拼命的追赶，两人的差距却越来越大。
　　念儿急了，她开始对自己的神魂进行攻击，她要强迫自己从这幻境中醒来。
　　“师傅还没有走！！师傅还没有走！！！师傅是不可能丢下念儿不管的！！！”
　　她使出了全身的力气，不断的朝着自己的头颅砸去。
　　鲜血飞溅，骨头被敲碎的声音咔咔作响，任谁听了都感到心悸。
　　剧烈的疼痛开始唤醒念儿的本体意识，她躺在床上缓缓的睁开眼睛，却看到自己最心爱的师傅嘴角流着鲜血，面带慈祥的看着自己。
　　“念儿……师傅只能保护你到这里了。”
　　跟梦境一样的说辞，那身影一样的难以捕捉，但这一次，即便是念儿再怎么攻击自己也无法唤醒这沉痛的现实。
　　星安身体姿态呈大字状，胸口被一只冒着极度寒意的大手贯穿，恐怖的血洞狰狞无比，但少女却仍强忍着疼痛颤抖的伸出小手想要最后抚摸一下床边的徒儿。
　　“居然还没死，你这狠毒的女人倒是命大，我倒要看看你能撑几下。”
　　“嘭！！嘭！！嘭！！”
　　冰霜天暴虐的声音传来，紧接着无数的鲜血飞溅，窗边，墙上，地板，还有念儿的脸庞。
　　“快走…”
　　这是师傅倒下之前对念儿说的最后一句话。
　　此时小姑娘的瞳孔已经失去的色彩，过度的惊慌导致她已经失去了思考的能力，脑袋的天旋地转让她忍不住开始呕吐起来。
　　她肯定是疯了，自己最爱的师傅在她的面前死去，但她此刻却一滴眼泪都哭不出来。
　　平静，念儿的内心一片平静，与其说是平静，不如说是一片死寂。
　　她并非不够悲伤，正相反，正因为太过伤痛，过了那一个临界的点，导致她的大脑主动封锁了自己的情感。
　　冰霜天看着双目无神的冰霜念，体内亲切的血缘此刻不断的呼唤着二人。
　　“念儿！！！”
　　他惊喜的呼唤着少女的乳名。
　　换来的却是念儿阴沉低冷的视线。
　　“我是你大哥啊，我是霜天啊！念儿！”
　　“哥哥……”
　　念儿无神的盯着眼前男人俊俏了脸庞，嘴里低声喃喃。
　　“是啊，妹妹，是我。”
　　冰霜天满脸激动，缓步的朝着少女走去，重生之前妹妹为了自己而牺牲，心怀愧疚的他重生之前的愿望之一就是好好的善待自己的妹妹。
　　但老天似乎是听到了他的心声，竟然真的给了他重来一次的机会。
　　这一次，他一定要好好的呵护好念儿妹妹，不再让她受到一点委屈。
　　“念儿呆呆的看着不断靠近的冰霜天，苍白的脸上无法读出任何的表情。”
　　而冰霜天也没有感觉到异样，只是以为妹妹摆脱魔爪之后还未缓过神来。
　　【
　　恭喜宿主
　　天道之子的妹妹冰霜念对冰霜天的憎恨达到
【雪媚娘小说中转站一966307603】
%，达到不死不休的地步。
　　您获得天道之气：1800点
　　目标：冰霜天所剩气运还有50（原3700/可直接斩杀）
　　您的天道之气余额：7050点
　　冰霜念已解除与天道之间的联系，开始有自己的人生轨迹。
　　】
　　早已溜走的星安坐到月亮之下的小船上，吃着糕点眺望着客栈里面的场景。
　　“啧啧…这小子废了。
　　将近两个月时间么……第一次干这种事情，还是有些不熟练啊。”
　　星安回想这两个月的时光，从布局到终章，的确花费了她不小的心血，路程坎坷但好在结局如她所愿，也算是一次不错的经历。
　　至于念儿，好歹也是星安的第一个徒弟，少女给她留下的东西就已经足够她成长到可以自保的境界。
　　“嘶啦！！！！！！”
　　“妹妹，你！！！”
　　剑光一闪而过，在冰霜天最放松的时候，早已经等待多时的念儿飞快的将利刃拔出，割断了眼前男子的脖子。
　　鲜血一瞬间喷涌而出，冰霜天惊慌的捂住咽喉的伤口，盯着念儿满眼的难以置信。
　　她可是自己的妹妹，自己的亲妹妹！
　　上一世为了救自己甘愿牺牲自己的无私少女，现在居然如同疯魔一样想要将自己屠杀！！
　　念儿满脸的快意疯狂，她那不断缩小的瞳孔加上脸上的鲜血和表情太过渗人，就连冰霜天都感到心悸。
　　“哥哥？”
　　又是一刀划过，天道之子的后颈血液喷洒，剧烈的疼痛让其在地上不断翻滚，但他却无法直接发出声音，声带已经在念儿的第一剑之下受损，强行发出声音只会徒增痛苦。
　　他拼命的点了点头，渴望着念儿能够恢复正常。
　　但其实他并不知道，现在的冰霜念正常的很，甚至她已经知道眼前的男人就是自己日思夜想的亲哥哥，她却仍然想要一刀一刀的将他凌迟。
　　冰霜天猛然向后一跳，与念儿保持距离之后，将储物戒指中的治愈丹药吃下。
　　“你疯了么！！念儿，我是哥哥啊！！！你不要再被那个女人给迷惑了！！她是想要害你，哥哥这是在保护你啊！！！”
　　男人很快的就恢复过来，连忙对着自己的妹妹嘶吼道。

第295章 终章，念儿爆发，星安首次完美双杀
　　“害我？”
　　少女歪过头，回想着和师父的点点滴滴，脑海中只有那令人沉醉的幸福。
　　“对！！刚刚你昏迷的时候，那女人就打算强行将你的体质剥夺！这些天她对你的好全部都是假象！！最终的目的只是想要你身上的冰羽阴神之体罢了！！！
　　还有你根本不是什么冰阴绝体，这只是一个幌子，她欺骗你的幌子！！若不是我和你幽幽姐来的快，今晚你就已经成了一个干尸了！”
　　冰霜天的话如同一把把利刃不断的刺向少女的内心。
　　师傅对自己好真的只是为了自己的体质么………
　　倘若师傅想要自己的身体，只需要说一下就行了，她根本不会拒绝师傅的。
　　那师父为什么要我好好保重……师父为何临死之前还要自己赶紧逃走。
　　这一切都是阴谋么？
　　突然间，她感受到了自己腹部的温热，紧接着念儿连忙摸了摸自己的腹部。
　　“你要是不信你可以自己感受，她刚刚已经将剥离大法展示到一半了！现在你的腹部应该还有一些痕迹才对。”
　　察觉到念儿的异样，他连忙继续劝阻。
　　但一切似乎并不是像眼前男人说的那样。
　　剥离体质是一件非常痛苦的事情，即便是进行到一半也会有比较峥嵘的伤口才对。
　　但是她在腹部感受到的只有那非常温和的生命能量在不断的改善着自己的体质。
　　这是独属于师父的灵力……
　　每天晚上，自己练剑结束之后，浑身无力酸痛的时候，师傅总会用这股力量给自己按摩，然后第二天她又会生龙活虎的站起来修行。
　　哪有什么想要剥夺自己的邪恶祖师，离开自己的只有那不求回报永远爱着自己的单纯师傅罢了。
　　此刻，大脑对感情的封锁终于达到了极限，滴答滴答的声音不断的传来。
　　念儿的泪水开始疯狂的滴落。
　　“师傅………是…念儿不好，是念儿没有保护好你！！！”
　　肆虐的魔气从少女的身上涌出，赤红的鲜血布满念儿的眼眶，魔纹渐渐的将少女的皮肤包裹。
　　【基础四境界→自然境界巅峰→灭世境巅峰→创世境巅峰】
　　冰霜念的境界不断上涨，恐怖的威压将整栋客栈瞬间磨平，少女背后的恶魔虚影布满了天空，紫色的气息蔓延至整片大地。
　　云幽城此时被浓浓的魔气笼罩。
　　恐惧，惊慌，绝望的氛围在大街上弥漫。
　　“师傅她…在最无助的时候救了我，在我最渴望亲情的时候朝着伸出了手。
　　容忍我的小脾气，带我逛遍漫山遍野，教我辨人识人爱人还有爱自己。本来我已经足够幸福了，而你！！偏要打破这个宁静的生活！！！”
　　“可她只是想要剥夺你的体质啊！！！她并不是真的想对你好！！你腹部那边还没有看出来么！！！妹妹，你要知道哥哥的用心良苦啊。”
　　“你所说的剥夺就是这个么？”
　　念儿冰冷的说着，一把将腹部属于师父的能量抽出，而后捧在手心。
　　“什…什么！！！”
　　冰霜天感知了一下少女手中能量的情况，有些难以置信的说道。
　　那不夹杂任何攻击性的温和能量，存在自己的体内绝对是百利而无一害的东西。
　　“还有你说的冰羽阴神之体……师傅早就与我说过，若是我乖乖服用神草，再经过她灵气的调和，最终我的绝体就会净化，而后蜕变为你说的那个神体。
　　所有的一切，师傅都为我考虑好了，我知道师傅的操劳，却没有尽到徒儿该有的孝道，最后居然让我血缘上的哥哥害死了师傅。”
　　说到这里，念儿的境界再度攀升，直接达到了超脱境初期，现在的她正在透支着自己的生命能量。
　　成就无上魔体，首先就要将自己的肉身摧毁，她的灵魂早已经绝望自行磨灭，而她的肉体在这滔天的魔气当中不断侵蚀，很快就要溃烂。
　　“我该死……而你也不应该继续存活在这个世界上。”
　　魔气侵袭，恐怖的威压直接将冰霜天的躯体镇住无法动弹，肆虐的刀刃疯狂的抢夺着男子身上的肉片，弥漫的魔气贪婪而又粘人，冰霜天身上的一点血液都没有放过，全部都被哄抢一空。
　　“差点把你忘了……”
　　念儿转动着已经腐烂的不成人型的脸蛋，用渗人的目光盯着一旁躲藏着的云幽幽。
　　这个女人她记得非常清楚，就是她带着自己的哥哥找师父的麻烦，虽然她并没有做什么事情。
　　但是但凡牵扯到自己师傅的人，现在统统的都要为师傅陪葬！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　漫天的魔气瞬间将云幽幽包裹，那隐藏在紫色黑雾中的剑刃同时也在切割着她的身体。
　　“哈哈哈哈哈！！！师傅，你看到了嘛……徒儿为你报仇了……”
　　她肆意的笑了一下，而后缓缓的走到“星安”的尸体面前，扑通一下跪了下去，两行血泪不断流淌，而少女的尸体也开始幻化成一点点的金光向天空散去。
　　这是修行者死去之后所会出现的情况，如同鲸落一样对世界的灵气进行反哺。
　　念儿最后一次紧握住师父的小手，死死的睁着眼睛看着灵气飘散的模样。
　　她要将师傅的每一处都牢牢的记在脑海。
　　世人常说，修行本是逆天之事，强大到神帝境界即可活人肉，锻人骨，将人从地府当中解救出来重活一世。
　　那她冰霜念就要成为这个传说中的神帝，没有师父的世界不是她想要的世界！
　　念儿冷冷的看着浑身血肉模糊的两人，她拖动着即将融化的身躯，走到两人的面前狠狠的贯穿了他们的躯体。
　　一下，两下，三下……十下，一百下，一直到她的双手完全融化之后，两人便再也没有了呼吸。
　　随后她的躯体也渐渐的彻底腐烂成一团黑水，只有一团紫色的灵魂飘荡在云幽城的街道之上。
　　【击杀天道之子奖励正在计算中………请稍后………】
　　听到系统的播报，少女此刻却没有了之前的喜意。
　　“念儿……保重……”
　　别离总是不够喜人，即便是两个月的时间，星安也早已习惯了旁边一个小粘人精的陪伴。
　　即使是知道念儿还活着，即使是知道念儿的未来不用担忧，但她还是忍不住在心里惦记。
　　少女望着明月，口中叹着浊气，随着木舟飘荡，直流而下离开了云幽之洲。
　　【
　　已结算：
　　击杀精良级别天道之子X1
　　击杀史诗级别天道之女X1
　　获得天道之气：4500+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
=
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点
　　您的天道之气余额：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点
　　获得：
　　武技：冰神之铠（史诗级+） 幽蝶漫步（史诗级+）倩幽之魂（史诗级++）
　　神通：无
　　丹药：无
　　领域：幽蝶领域（传说级）
　　介于宿主第一次打出完美双杀，免费提供一次商城升级机会。
　　】

第296章 Cup大师，统子已经开始飘了
　　“免费升级机会？？还有这好事？？能留着么？？”
　　星安看着更新的面板，有些惊喜的问道。
　　（(⊙o⊙)…应该可以，不过小主这都已经免费了，你还留着干嘛？留着过年？）
　　“你看你就没过过苦日子，你1级到2级要三万，2级到3级要三十万，我攒攒补补整个三万给你升一下，之后再用这免费的它不香么？”
　　（连这你也要卡bug？？让不让系统活了？？）
　　001声音拔高，免费升级简单的来说只是它们系统给宿主的福利罢了，归根到底付出的还是它们，但通过少女这么一卡，那耗费的天道之气那简直不是一个级别的概念了。
　　统子我待你如初恋给你免费升级福利，你特么是要了我的老命啊！
　　“别急别急嘛，好统子你想想，这系统升级看似是你吃了亏对不？”
　　（什么叫看似我吃了亏，我就是吃亏了啊！）
　　“你看看，你又急了，放松放松，听老衲跟你缓缓道来。
　　你想，我既然花费天道之气给你升级了，肯定就会越来越需要统子你商城里的东西了对不？你瞅瞅你现在商城，都快生灰了我都没碰过你就没有好好反思反思一下自己为什么不早点出这个活动？
　　现在你看，你免费帮我升到三级，我是不是打开系统的频率就会越来越高？”
　　星安瞪着卡姿兰大眼睛，布灵布灵的盯着悬浮在一旁的小系统。
　　001思索了一番，觉得少女说的没有问题，于是点了点头。
　　“你再想，我打开商城频率越高，是不是意味着我对你也就越来越依赖？这是不是说我们我们统子越来越有用了？”
　　“嗯，对！”
　　“你再看，等我变强了，你那三级商城里的东西是不是又不够我用了？但是我已经非常依赖你了，那么我会将我积攒的天道之气用来干什么？”
　　星安挑了挑眉，当着统子的面用手握了握，非常明显的暗示道。
　　“用来……用来升级商城！！”
　　“唉！！对咯，是吧，你想想三级商城升级到四级商城，那乖统子你的作用是不是就越来越高啦？那我是不是就更加的依赖你商城里的东西啦？”
　　“哦！！对对对！！”
　　“到时候统子可就是我的大腿了呢，那你觉得做大哥的你还在乎这一点点天道之气吗？”
　　星安凑近统子的小脸，一脸崇拜的说道。
　　已经被深度pua的统子还在沾沾自喜，连忙摇了摇头非常大方的小手一挥。
　　“小钱小钱！做大哥的我怎么能在乎这点东西，三级升到四级需要三百万呢，比起三十万那简直就是小毛毛雨。
　　不错不错，小主，你让我对你有很大的改观啊！继续保持。”
　　星安依然摆着甜美的微笑，只是眼眶突然一黑。
　　踏马的三百万，今天给你三十万忽悠了，以后谁再给这傻鸟商城升级谁就是狗。
　　小船顺着川流往云幽城边境驰去，岸边殷红桃花片片，垂柳绿涛随风摇曳，捕鱼者欢声笑语，好音乐者于湖泊之上对酒而歌。
　　银辉撒落湖面，少女带着祝福沉入梦乡。
　　念儿的魂体跟随着命运的指引朝着万千星域之外飞去，至于她最终的归宿却无人可知。
　　……………
　　“时间要到了……蓝星的流速开始加快，那边的天道已经支撑不住了么？”
　　神子刚徒手撕开天道之子的躯体，立马就感应到之前他在蓝星天道所居住的地方留的印记。
　　“那是不是要早一点将安安带回来，她的生命印记还留在那里呢。”
　　芊雪有些担忧的问道，毕竟生命印记对于修行者而言还是非常重要的一个东西。
　　“不用……她的生命印记谁也夺不走，但过段时间还是要将她带回蓝星一趟。”
　　毕竟星安可是她的女身，两人的生命印记可是连在一起的，要想将星安的生命印记剥夺，前提就必须要将他的生命印记一块夺走。
　　但有着七位神帝以及璇族千代神帝老祖的祝福，哪怕是圣地星域的天道也无法与之碰一碰。
　　两人还在说着话，神子手中的天道之气躯体又开始重新凝聚，但比起之前漆黑的气息，现在却已经淡薄不已。
　　“这东西，真难杀。”
　　谈话间，神子再次徒手将脚下的躯体撕碎，漫天的血雨没有沾到神子和芊雪的身上半毫，一个硕大的宗门就静静的看着门口的两位杀神不断的屠戮着自家最杰出的弟子，但他们屁话却不敢放一个。
　　“大帝………骨龄过百的天骄之帝……”
　　宗门的宗主瘫软的坐在椅子上，两眼瞪的浑圆但却不敢发出声音。
　　这种存在已经不是他们能够碰瓷得了的了。
　　这一次梓轩碰到的是一个已经成长到超脱境的史诗级天道之子，将近三万多点的天道之气，硬生生的被他追杀打的还剩下一百不到，将近一个月的时间，天道之子复活了大概七十多万次才被彻底的抹杀。
　　神子皱了皱眉头，单纯的实力击杀已经降低不了多少天道之子的气运了，一些道心不稳的倒是可以通过屠杀来削减气运，但是碰到这种道心坚固，猥琐发育的天道之子，那真的一点办法没有。
　　这些天都快要给他杀吐了，盯着同一个人一天要杀他2万多回，这简直比流水线打螺丝都还要枯燥无味。
　　想念女身的第一天，还是要靠安安来出谋划策才行啊，女身那边一下子就解决了两个，效率可比自己当仁不让。
　　突然间，就在梓轩打算继续抹杀手中的天道之子之时，一阵来自荒古的钟声响起，漫天的雷劫轰然砸下。
　　“原初魔海的禁地开了！！！！！这是要变天了啊！！！！”
　　“连生命禁区都有这么大的动静，这个时代究竟怎么了？？圣战要来了么？”
　　“快走！！！魔海的妖孽要出来了，赶紧回去禀报宗门！！！上三界马上就要迎来腥风血雨了！！”
　　各大历练的宗门弟子开始疯狂的往自己的宗门赶去，滔天的魔气翻涌，但凡是触碰到的人都会瞬间化为一团黑水。
　　“？？还有一个天道之子？？这倒省的我继续去找了………”
　　神子眉头一挑，感受到那禁地深处的气息，有些诧异的说着。
　　“雪儿，安安现在还在云幽城，马上应该要到边界的彩霞之城了才对，你现在去把她接回来。”
　　听到神子的话，芊雪点了点头，便朝着下三界飞驰而去。
　　此时，原初魔海的禁地中心，一颗银色的半透明石头开始不断出现裂痕。
　　“咔！咔！哐！！”
　　一只魔手从石头当中伸了出来，随着石头完全的崩坏，一道庞大的身影显现出来。
　　来者身高2米有2，双手呈紫黑色龙爪状，外表跟正常的男子并无两样，瞳孔中的紫色妖火却显得格外邪魅。
　　刚被放出来的他第一眼就与神子的视线碰撞到了一起。
　　“有趣的人类……”

第297章 原初魔海，新天道之女出现
　　这还是第一个敢这样肆意的看着他的人类。
　　作为远古神魔之子，他已经被封印了数千万年，直至今日他才应劫而出，就是打算在这黄金盛世创出自己的三千大道。
　　而以前作为食物的人类，居然胆敢这么直接的看着自己，着实让他提起了兴趣。
　　刚好庆祝他重新降临人世间的第一天，神魔之子便打算将眼前不知死活的人类当成一顿美食好好的犒劳一下自己。
　　“喝！！！！”
　　他展开紫黑色庞大的双翼，以恐怖的速度朝着梓轩的方向飞去。
　　“庆幸吧…你将是我成就神魔之体路上的第一个人类！！”
　　他张开血口，打算将梓轩直接吞入腹中。
　　“哪来的煞笔……”
　　理想很美好，现实很骨感。
　　神子仅仅一脚，直接将这出场就牛比哄哄的神魔子打成一道流星朝着无数的星辰撞去。
　　被击飞的男子此刻浑身骨头断裂，他惊恐的睁大双眼，简直对此难以置信。
　　那随意的一脚而造成的恐怖冲击力竟然连他爆发出全部的力量都无法抵消。
　　“嘭！！嘭！！嘭！！”
　　一颗又一颗的星辰坠落，而他还在飞翔。
　　神子从一开始就没有跟他对视，而神魔子也并不是他所说的那个天道之子。
　　“人类……你为何可以察觉到我的气息。”
　　梓轩的眼睛往右一斜而后顷刻间又恢复了正常。
　　紧接着，一道紫暗色的妩媚身影从他的身后冒出，同样是两只紫黑色的龙爪，唯一不同的就是她的头上竟有着一只独特的黑色长角。
　　女子的声音蛊惑迷人，外表成熟诱人，身材高挑丰满让人欲罢不能，是典型的魅魔之女形象。
　　又纯又欲并且还非常的懂得男人的心。
　　“因为你骚气外露……想看不到你都难。”
　　神子有些无语的说道，那露出的紫色气息简直不要太明显。
　　“你！！！真是一点都不懂得怜香惜玉，懂不懂跟淑女讲话要文明一点？”
　　“好……那我捂住眼睛。”
　　“你！！！！你这人类倒是有趣，你不害怕我？？”
　　“…………”
　　“喂！！问你话呢！！！你怕不怕我！！！？”
　　“…………”
　　“你别捂着眼睛了。”
　　神子听完将双手拿下，而后摇了摇头。
　　“不怕你。”
　　“你踏马只是捂了眼睛又不是捂住耳朵和嘴巴，为什么不睬我？？你是不是故意来气我的？”
　　这天道之女一看就是性情中人啊，还没跟神子开打呢，怒气就已经攒了一半了。
　　“哦对…我忘了。”
　　看着神子那一脸无所谓的态度，魔女的肾都快要被气疼了。
　　本来刚破除封印，刚想在眼前这个俊朗的男人面前找个乐子的，结果没想到自己成了乐子，这对于一向自尊心强，傲气十足的神魔族简直就是一个极大的侮辱。
　　“我讨厌你，人类！！”
　　说罢，魔女头上的黑角开始不断的凝聚红光，霎那间，整个天地变得火红，其他所有色彩的能量全部被其吞噬汇集在角上的一点。
　　神子静静的看着，这种方式的攻击他还真是第一次见过，以前倒是在书籍看过神魔一族的武技神通，但也只是了解，果然还是眼见才是最棒的。
　　“你这么自大？连躲都不躲？”
　　角上的力量已经开始将周围的空间震的碎裂，就连上空的云朵都开始朝着别处飘去。
　　“你继续，我只是想知道这东西能凝聚到何等威力。”
　　神子仔细的端详着，除了八彩棱晶，他还是第一次看到一个武技居然不需要借助外力就可以吸取空间中的七彩能量，若是他能够掌握这个技巧，而后增幅到他现在所有的武技之上，那他的实力将会再上一个台阶。
　　“这个角……是个容器？？？哎，终究还是外物。”
　　在终于看破了其中的门道之后，梓轩有些失望的摇了摇头。
　　外物终究是外物，除了自己的本命神器，随手可以发挥出来的实力才叫做真正的战斗实力，看来七彩之力还是无法凭空使用。
　　“呵呵呵，头一次见过这么自大的人类，这可是神魔一族的【昊天魔角（传说级++）】，一点都不识货，等一等我看你的嘴还能不能这么硬！！”
　　凝聚的力量越来越大，空间碎片的断裂声频频传出，地面要开始进行小幅度的晃动。
　　“喝！！！！！”
　　世间无光，此刻，连最后一道红色之光也被剥夺而走，所凝聚出来的恐怖光束正朝着神子猛然撞去。
　　茂密的森林瞬间被高温灼烧成了灰烬，高耸入云的山峰顷刻间夷为平地，上三界的数个宗门连忙开启护宗大阵，在宗族之内紧张的观望着这一战斗盛景。
　　“我倒要看看，你嘴还硬不硬！！！”
　　魔女此刻媚意全然展露，疯狂的气息不断攀升，她在肆意的笑着，她已经迫不及待的看到眼前的男人成为灰烬的那一刻。
　　“啪！”
　　突然，一个大逼兜扇在了魔女的脸上，在她还没有反应过来的时候，她的身子就已经跟她的头颅开始分开。
　　“？？？？”
　　她有些疑惑的看着前方，却发现自己释放的光束早已消失不见，魔女打算转头询问男人，却发现自己已经失去了控制自己的能力。
　　她被秒了。
　　仅仅是一个手刀就将她恐怖的体质打的濒临破碎。
　　她这是招惹到了什么样的怪物！！！她惊慌的瞪大了双眼，恐惧的情绪开始在她的心中蔓延。
　　怪物！！！这个男人就是个怪物！！！！
　　“分两半还能有意识？？你比之前那个天道之子还要厉害一点啊。”
　　神子拍了拍手，不禁有些赞叹道这些天道之子那顽强的生命力。
　　“你究竟是什么人……”
　　魔女强行将自己的胆子拉了上来，颤抖着声音问道。
　　神子没有回答，只是打算将其继续控制住，而后再像刚刚那样一天杀她的两万多遍，但这一次却出乎了他的意料。
　　眼前的女人还未等自己封印，她的身体便成了一团黑雾凭空消散，而后紧接着一道愤怒的声音传出。
　　“该死的人类，我记住你了，我一定会回来的！！”
　　神子摸了摸自己的鼻子，总感觉这魔女说的话有些耳熟……，而后他将目光投向其他禁地之处，眼神也有些凝重起来。

第298章 寻星安，女武神归来
　　这应该是率先知道盛世降临了，各大禁地才将自家埋藏这么多年的天才子嗣释放出来，怕是想要赶在这世界崩塌之前夺取一杯羹啊。
　　神子虚眯着双眼，有些不善的看着藏匿在虚空中的潜行者。
　　………
　　“哈……呼……嘤
　　星安果真是集结了美少女所有的特征。
　　赖床，软萌，身娇体柔易推倒。
　　就连打哈切都是带着朦胧特效出场的，她迷糊的揉了揉眼睛，但却没有直接睁开，少女已经好久好久没有睡过这么舒服的觉了，导致即便是太阳晒屁股，她还是想要继续赖一会。
　　修行者是几乎不用睡觉，但是偶尔的睡眠也会提高修行者的精神状态。
　　“噗………”
　　芊雪看着怀中的金发小宝贝，别提心里有多么的甜蜜了。
　　刚刚少女那一套金丝雀之丝滑小连招，差点给她迷瞪眼了，芊雪只恨自己只能无“坤”之谈啊。
　　“？？？？”
　　终于，星安感受到不对劲了。
　　自己枕头什么时候搞得这么柔软了？？
　　她伸出小手，使劲的掐了掐，如同棉花糖一般的柔软直接将她的小手包裹其中。
　　“………安安，不可以瑟瑟哦。”
　　星安睁开双眼，芊雪姐姐的大脸覆盖了她整个视线。
　　“姐姐？？？你怎么在这里？”
　　星安有些尴尬的从芊雪的怀中站了起来，挠着头不解的问道。
　　“我是过来找你的，梓轩那边让我把你带回去，好像是有什么事情要跟你说。”
　　听到姐姐的话，星安翘起的呆毛转了两圈，而后延迟了半秒才点了点头。
　　“哦~那走叭。”
　　整理好耸落的衣裳，星安自觉的伸出了小手放在了芊雪的手心。
　　芊雪那张冰雪美人之脸此刻竟露出了四十岁猥琐大叔的表情。
　　看着萌哒哒而又乖巧的金色小团子，她炸了。
　　被萌炸了！！世界上怎么会有这种生物存在啊！！这真的是人类能够达到的颜值么？
　　她紧紧握着少女的小手，噌的一声，将星安公主抱放进了自己的怀里。
　　已经好几天没有见到安安了，她必须要在行走的路上补充一点星安能量才行，这可是她活着的证明。
　　一路上，星安也因为风的吹拂失去了睡意，芊雪也开始跟少女讲起了有关她生命印记的事情，还有之前和梓轩一块发生的经历。
　　包括蓝星的寿命，以及禁地的出现。
　　“………”
　　星安听到这么多的信息量，还在脑海中不断的消化。
　　“你那生命印记不用担心，梓轩说你和他的印记是同归本源，只要他的没有事，你的就不会被任何人剥夺。”
　　听到芊雪的安慰，原本还有些担忧的少女眉毛又恢复了过来。
　　那没事了。
　　刚刚一听生命印记，这么牛比的字眼她还担心的要死。
　　万一整一个谁拥有她的生命印记就可以随意的掌控她，她不是完犊子了么。
　　果然，好人有好报。
　　刚刚才从一个腐烂不堪的天道之子手上救出一个可可爱爱的念儿，现在上天的奖励就赐予了自己。
　　善哉善哉。
　　“那禁地是？？”
　　星安得知自己生命印记没有问题之后，便开始将注意力放在了芊雪刚刚提到的禁地上面。
　　“上三界，中三界，下三界都有着属于它们的生命禁地，里面埋葬的都是一些从远古时期的邪恶凶兽和堕落修士，他们无恶不作，凶残暴虐，因为整个万千星系都无法容纳他们，他们只能躲藏在那个地方以求自保。
　　而原本这些禁地应该是不会大规模的解封才对，因为里面的人也知道，随意解封带来的后果很有可能就是他们一代文明的陨落，在没有绝对把握战胜万千星系势力的情况下，他们一般会继续封印自己，直到时机来临。”
　　“他们这么恐怖么？？连禁区都是他们所能掌控的？连这么多的圣地都拿他们没办法，那他们该有多强大？”
　　星安有些震惊，要想，这可是玄幻世界这边所有的势力加起来都无法拿他们怎么样啊！！这该是多么庞大可怕的一个组织。
　　但芊雪听后摇了摇头。
　　“不是的，禁区之所以叫禁区，并不是因为有那些邪恶的凶兽和修士在里面才叫禁区，在这一个纪元刚开始的时候，这些禁区就已经存在了。
　　禁区里面的法则之力以及无数的凶险收割了无数误入其中修行者的性命，这才被后来者称之为生命禁地，而那些杂碎只不过是铤而走险，为了躲避追杀才不得已住进那个地方罢了。
　　但不可否认的是，他们的实力也非常的恐怖。”
　　芊雪有些不屑的说道，但什么事情都要按实际说明，所以即便是她再讨厌里面的人，他们的强大也毋庸置疑。
　　星安听后点了点头，而后表情也变的凝重起来。
　　才来这里不到几个月，居然就已经有了这么多的变故，少女总感觉有什么地方不对劲，但她也说不出一个所以然出来。
　　（安安，安安。）
　　（！！！！莉雅？小祈？？你们好了？？？）
　　听到那熟悉的声音，星安立刻心头一震。
　　（嗯，实力已经恢复到以前的巅峰状态了，而且我们发现，在这个世界当中，我们上限的屏障似乎消失了。）
　　莉雅有些惊喜的说道。
　　她们的实力早就在之前她们所在的世界当中达到了上限，即便是她们再怎么修炼也无法突破那个屏障。
　　但来到了这里，一切都有了改变，她们明显的可以感觉到空间中有着充沛的灵气等待着她们吸收，这也就意味着，她们的实力可以通过修炼继续提升，甚至看不到尽头。
　　玄幻世界终究是玄幻世界，比起蓝星和莉雅小祈所在的星球等级高了不止一个维度。
　　少女听出了莉雅话语中的欣喜，能够变的更强，何尝不是莉雅的一个心愿，星安着实为其感到高兴，与此同时，她的女武神大军无论哪个放在这里可都是那种万年难遇的天纵奇才，这一个恐怖的力量未来将会造成多大的影响力星安光是想想都感到兴奋。

第299章 魔域，让他们看看，什么才叫真正的魔
　　突然间，星安似乎想到了什么，小手一拍。
　　我套她猴子的，自己的女武神宝贝们现在最缺的是什么？那肯定是资源，武技，神通还有法宝啊！！
　　这些自己统统的没有，但是这些自己的男身那是大大的有啊！！
　　作为前三甲的高级圣地，培养七个天才而已，这些资源对于他们来说简直就是洒洒水。
　　少女顿时倍感前途一片光明。
　　看着怀中傻笑的可人儿，芊雪宠溺的刮了刮少女的秀鼻继续朝着上三界飞去。
　　……………
　　“你这该死的人类！！！！！！！！这个时代为什么会有你这种存在出现！！！！！”
　　其余禁地的天道之子也解封出来，他们不约而同的将第一个屠杀目标放在了神子的身上。
　　原本作为远古种族的他们最讲究的就是一个傲气，自尊。
　　对战永远都是一个一个来，绝不做任何乘人之危，群殴攻之的不耻之事。
　　但在他们发现，眼前的男人只需要一脚就可以踢爆他们一条命的时候，他们不约而同的放下了曾经的尊严，开始打起了人海战术。
　　当然，人海战术非常的奏效。
　　梓轩从一开始的一脚踢爆一个，变成了一脚踢爆一群。
　　“不是？到底你是怪物还是我是怪物？”
　　一个禁地的魔子已经开始癫狂，他捂着脑袋摸着自己的魔角难以置信的怒吼。
　　自己才是那个将人类随意屠杀的魔族才对！！！怎么数千万年过去了，弱小的人类居然可以踩在他们的头上！！这怎能不让他恼怒。
　　梓轩悬浮在原地，白莲花瓣为其送上醇香的白莲花茶，他眯着眼睛安静的品尝着茶味的浓香，身后的九大彩莲化成的分身不断的收割着禁地魔族的生命。
　　杀不完，根本杀不完。
　　对上一个天道之子还好，自己好歹可以将其封住然后杀个几十万遍彻底弄死，但是这一堆就不好一块搞死了，只能给他刷刷战绩。
　　“死吧！！！！！！！”
　　突然一阵声音传来，虚空之内，之前那位逃走的天道之女拿着沾满魔气的匕首朝着梓轩刺去。
　　凡是刃尖所至，空间都被划出一道扭曲的创口。
　　梓轩微微抬起一只眼睛，平淡的看完之后继续闭上眼喝起花茶。
　　在这些魔族看来，这个该死的人族简直可恨至极，那副动作那副表情嘲讽意味直接拉满。
　　他们咬碎了自己的后牙槽，满眼期待的看着魔女手中的万魔之刃，这可是他们唯一的希望！！！
　　魔刃！！！加油！！！一定不要让这个人类毁了我们的家园！！！
　　众魔族齐心，在心中不断的呐喊着。
　　他们坚信，正义一定会战胜邪恶。
　　梓轩感受着这片空间当中魔族的情绪，嘴角微微上挑。
　　“就这个仿制的魔刃，就给了你们这么大的希望？？”
　　他略带戏谑的声音传出，魔女瞬间就感到了不妙。
　　“那我就让你们的希望再次崩坏！！！”
　　神子伸出两只手指，瞬闪到魔女的面前，同样的一巴掌，如同星辰爆炸般的力量直接将魔女打成了血雾，而后两只手指夹住魔刃轻微一歪。
　　“哐！！当！！！”
　　清脆的破裂声音传出，匕首应声而断，缓缓的掉落在地面之上，紧接着其中的魔气也被梓轩吸入腹中。
　　呆滞的眼神，惊慌的表情，无法动弹的身躯。
　　所有的魔族在此刻停止了呼吸。
　　“怪……怪物！！！！”
　　“怪物！！！！这根本不是人类！！！他是一个怪物！！！！”
　　“邪魔！！！邪魔再次入侵了么！！！你这邪魔，赶紧去死！！！”
　　【注：禁地里面不是邪魔，邪魔是域外过来的，那个恐怖一点，禁地里面说到底还是玄幻世界的原住民，只是纯粹的坏比而已。】
　　魔族开始齐心大骂，他们才不敢相信人族会出现这种天骄，无数年前，即便是那人帝，造物神帝，玄黄神帝在这个境界也没有眼前男子来的这么夸张啊。
　　“怪物？邪魔？？”
　　在听到这些魔族的辱骂，梓轩的声音突然冷了下来。
　　“这才到哪，你们就已经怕成了这样。
　　那我今天就大度一次，成全你们，让你们看看什么才叫真正的怪物！”
　　在他说完之后，整片大地开始剧烈的颤抖起来，其身后的九朵彩莲瞬间黑化，如同墨汁一般的颜色渗人恐怖，滔天的魔气渲染的蓝天，将万里的白云染成了黑色。
　　被梓轩所包裹的天地之间，灵气全部消失，转而变化的只有压迫感十足的魔气。
　　那些飞行在空中的魔族，凡是帝境之下的修士全部被压倒在地无法动弹，甚至有一些体质羸弱的魔族直接抵挡不住压力瞬间爆炸成为血雾。
　　“邪……邪魔之主！！！！”
　　黑紫色的虚影渐渐的出现在梓轩的右半边身后，庞大的身躯源源不断的为神子提供纯净的魔气。
　　紧接着另一道神圣的光明气息接踵而来，左半边天的黑雾刹那间消失殆尽，取而代之的是充满神性的白色之光。
　　梓轩的左半边身后，一道身着神铠的庞大身影出现，其眼眶金色的火焰闪烁，五官却无法识别，并源源不断的为神子提供纯净的神之气息。
　　【神魔之体·巅峰（神话级）】
　　完全体的神魔之体展开，梓轩并非为了装比而发出这么大的阵势。
　　而是时机已经到来，他一直在等待着四大禁区所有的天道之子进入他的封锁圈，在其他魔族神帝级别的大佬还没出来的时候，他必须要打出最多的伤害！
　　【神魔战场-魔域（神话级）】展开
　　随着他一步踏去，地面紫黑色的领域瞬间张开，将魔族所有的天道之子直接封锁拉入魔域当中。
　　魔族？这只不过是一些叛逆份子想要打着域外邪魔的名号对万千星系进行烧杀抢虐罢了。
　　这是多么低等的欲望。
　　神子站立在魔域之上，此刻他就是魔域之主！
　　白色的虚影在魔域之中渐渐消失，神魔之体此刻全然转变为魔体。
　　他要让这些低劣的魔族看看，究竟什么才叫真正的魔！
　　满山的枯骨，不断沸腾的血色岩浆，无尽的黑夜之上成群的乌鸦嘶哑的惨叫。
　　魔域完全展开，其中的地狱绘卷毫无遮掩的展露在每一个人的眼前。
　　坐在魔椅之上的神子，正在安静的准备审判罪孽。

第300章 恐怖的魔域，星安到来
　　被关进魔域的魔族们如同无头苍蝇一般四处乱窜，企图逃离这片地狱。
　　但无论他们如何撞击屏障，都只是徒劳。
　　渐渐的，他们感觉到这片区域有些奇怪的异样，原本只是渗人荒芜的空间此刻隐隐约约的可以听到什么一些恐怖的声音。
　　“什么人！！！在这里装神弄鬼？？”
　　各大禁地的魔族知道无法逃脱，便开始相互抱团，随着时间的推移，他们越发的感到心慌，就好像有什么脏东西在盯着他们一样。
　　一位天道之子似乎感受到了什么，连忙对着身后怒吼。
　　但出乎所有人的预料，其身后什么东西都没有，只是那飘荡在空中的邪风吹到了他敏感的神经罢了。
　　“咚……咚……咚……”
　　突然间，一阵心脏跳动的声音从地底传来，伴随着乌鸦骚动的尖叫声，这一切变得诡异起来。
　　在场所有魔族之人的san值狂掉，他们已经不知道到底自己是魔还是那个男人是魔。
　　零星点点的亮光在黑夜中闪烁，空间当中的迷雾变得更加的浓厚，可见度也变的异常的低下，所有人的视野只剩下不到半米的距离，这让他们非常的惊慌。
　　但天空之上，他们却还可以看到那些闪闪发光的东西。
　　“大家不要怕！！这只是那可恶人类搞出的幻境罢了！！对我们这么多人同时释放幻境法术，他的精神力支撑不了太久的！！！”
　　一位聪明的家伙率先站了出来，对着黑雾大声的叫喊道。
　　本以为这是一次凝心提胆的举动，却让他没想到的是，周围没有一个族人回应他，甚至那心脏砰砰跳动的声音越来越近，越来越大。
　　他逼迫着自己睁大眼睛，去看清黑雾中骚动的物体。
　　“砰！！！！！砰！！！！！”
　　几乎瞬间，那心脏跳动的声音从他耳边传来，几乎是紧贴着他的脸庞发出的动静！
　　刹那间，他的心便凉了下来，背后的冷汗直流，而后他的头颅不受控制的朝着身后转去，只见一位眼眶空洞，浑身皮肉外翻，肉色铁青的长毛人型生物正吐露着舌头贴脸看着他，怪物晃动着腹部的血肠，有些兴奋的看着眼前的魔族弟子，其脑后的血口早已经流下了粘稠的口水。
　　“美味的……食物……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　听到卡巴卡巴的声响，所有的魔族弟子都开始四处乱撞，他们虽然看见的不是同一个场景，但恐怖的程度却是不相上下。
　　更恐怖的就是，明明你可以看到这些怪物，但是你却无法攻击到他，只能眼睁睁的看着它将你慢慢吞噬。
　　血色的岩浆开始翻涌，魔族当中气运较低的族人已经成为广阔血海当中的一副白骨。
　　在这里面，死了就真的死了。
　　梓轩的魔域也并不是之前魔族所说的幻境，而是一个真实存在的小世界，是由梓轩一手开辟的魔域世界。
　　既然你们天道之子这么难杀，杀了气运掉的也少，那还不如直接让他们永远坠落在恐惧当中。
　　气运？气运有个屁用，我直接从根源将你的道心打碎，打碎一次两次不够，他就加快魔域的流速，一千次，一万次，十万次，直至他们彻底绝望脱离天道之子的身份。
　　梓轩坐在魔域山巅的王座之上，安静的看着下面的闹剧，脑中想起了许多的回忆。
　　这个魔域当中的场景并不是他自己臆想出来的，而是每一处都是他曾经经历过的绝望。
　　星辰裂隙，无涯之海，天命绝区，上古魔神葬土……
　　那些他为了突破帝境，不得不突破自己而去的地方。
　　那里才是真正的地狱！
　　强如梓轩，都只能在其内佝偻的活着，稍有不慎招惹到其中的黑暗物质，等待他的结果就会是死无葬身之地。
　　“咦……你这大反派还真是大反派啊，搞得咋这么吓人。”
　　刚刚氛围才烘托上来，少女略带嫌弃而又俏皮的声音传来，立马打破了萧索的气氛。
　　“你们来了。”
　　“昂，芊雪姐姐快马加鞭，不到半天就过来了，你这整的什么，怎么搞得这么恐怖，跟地狱似的，这血应该不是真的吧？”
　　安安用小脚点了点脚边沸腾着的红色岩浆，但却没有受到一丁点的伤害。
　　“…………”
　　幸好魔域认主，在这里除却神子，其他所有的人都会受到魔域的攻击，即便是七祖和芊雪也不能在其中冒然的走动。
　　只不过星安是个例外罢了。
　　“你在这里所看到的一切都是真实的，这苍天之眼，还有这血海妖兽，都是我从那些绝区禁地搬回来的生物。”
　　他指着血海当中庞大的黑影以及天空当中渗人的血眼，有些搞怪的看着星安说道。
　　“咦…………”
　　星安得知这些都是实物之后，脸上的表情如同菊花一般皱了起来。
　　我尼玛，这也长的太奇葩了，脸不是脸，鼻子不是鼻子的，两大屁股长在脑袋上翅膀扑棱的跟两个大飞蛾子一样。
　　“噗……就这，那些地方还有长的更恶心的更恐怖的，他们为了生存，将身上所有的器官都进化成了带攻击性的利爪。那庞大的骨架以及血肉的腐烂才叫真的恶心。”
　　梓轩有些好笑的看着自己的女身，那嫌弃的模样别提有多可爱了。
　　“那还得了！！！”
　　如同小猫炸毛一般，星安的呆毛都竖了起来。
　　这已经够抽象了，居然还有比其更加抽象的？？？
　　受不了受不了，对于颜值协会会长的星安来说，这简直就是噩梦啊！
　　“那你喊我过来是干嘛？？我刚刚可是一下子解决了两个天道之子，有没有感受到？”
　　星安两扇睫毛闪着，像一个邀功的小姑娘一样得意的看着自己的男身。
　　梓轩被这可爱暴击搞的一愣，然后感受了一下体内的天道之气，的确是充盈了不少。
　　果然不愧是他的女身，牛逼如自己啊！！
　　他欣慰的摸了摸少女的小脑袋，而后抬起头说道。
　　“该回蓝星了……蓝星的天道马上就要崩塌了，你在哪里不是还有重要的亲人么……”
　　听到梓轩的话，星安瞬间眼前一闪，而后脑中不断回放着芊芊，虎哥还有冉然她们的身影。
　　几个月不见，你们还好么。
　　想着曾经的点点滴滴，画面如同绘卷一样浮现。

第301章 那不是星安所想要的未来
　　“嗯！”
　　星安点了点头，而后将目光也放在这群受尽折磨的魔族子弟身上。
　　底下的魔族憧憬的未来，台上的星安也在憧憬的未来。
　　只是他们所憧憬的未来有些参差。
　　“对了，璇族那边能腾出一点资源么？？”
　　突然，星安有些疑惑的对着男身问道。
　　“怎么了？你需要资源直接说就好了，你腰上的命牌就相当于我族神女了，支配一点资源肯定是可以的。”
　　梓轩有些不理解的说道，按道理，就自己和芊雪还有那些老祖送给安安的资源差不多已经可以买的起上三界的任意一个二流宗门了，应该不需要资源了才对。
　　“嘿嘿……莉雅，小祈，你们都出来吧。”
　　星安龇牙一笑，而后开始将女武神梦境中的女武神们统统叫了出来。
　　七道金光一闪，莉雅，小祈，小奏等七人的身影出现在星安的周围。
　　在金光慢慢散去，几人露出真容之后，梓轩的瞳孔瞬间收缩一下，而后不由自主的站了起来。
　　“……小祈，莉雅，小奏…”
　　他怎么也没有想到，再次看到她们会是如今一个场景。
　　曾经前世作为普通人的他，没有真心的朋友，没有可以交谈的对象，每日都是这些所谓的二次元陪伴他，所以对于她们的情感不可谓不深。
　　就像是每个人年少之时碰到的第一个惊艳的少女，就是所谓的白月光，往往是他们最难忘记的回忆。
　　“你倒是比安安要优秀不少啊”
　　莉雅笑着对梓轩说道，话语中充满了熟络与调侃。
　　虽然两人的灵魂为一体，但是在两者之间若是让女武神选一个，那肯定还是陪伴了他们这么久的安安，并且，硬说他们之间的灵魂关系的话，少女其实和梓轩还是有着本质的不同。
　　“什么话什么话？？诋毁，这是诋毁啊！！这简直是在侮辱我的人格啊，小祈你听听这是人话么？”
　　小祈看到星安如此模样，不免掩嘴一笑，给了莉雅一个责备的眼神。
　　“哈哈…不过你们是怎么回事？？你们怎么会出现在这里？？”
　　毕竟女武神他们应该是虚构的才对，曾经出现在电视上的角色，为何会具现化到现实中来？？？
　　星安一边听着惨叫，一边从头开始说着自己在蓝星的经历。
　　包括小祈她们出现之时所展现的异象都被少女说了出来。
　　梓轩听后仔细的端详了一下莉雅她们，随后眉头又蹙了起来。
　　不对……她们不是灵体，也不是类似于召唤物一样的东西，而是一个活生生存在的生物，就好像她们本来就应该在这个世界上，不属于虚构之中的任何一个东西！
　　紧接着，神子将神魔之眼展开，在几女拌嘴之时，透过了几人的躯体妄图看穿她们的本质。
　　“你们………”
　　在得到自己想要的结果之后，梓轩有些难以置信的低声嘟囔。
　　“嘘…”
　　莉雅知道神子的实力强大，一眼就可以看出她们的老底，所以她摆出噤声的姿势，想让他不要那么快就将秘密说出来。
　　莉雅朝着神子的身边走去，两人用彼此能够听到的声音说着。
　　“先不要告诉安安好么？”
　　看着梓轩满脸难以置信的表情，她有些乞求的说道。
　　作为骑士王，尊严是她最重要的东西，但是为了少女，她不得不去低这个头，若是梓轩将这件事情告诉安安，那她们之前所做的一切事情都白费了。
　　“可……你觉得这件事情可以瞒住她（安安）一辈子么！！当她知道这一切都是一个谎言的时候，她该多么的痛苦！”
　　梓轩有些悲伤，同时也有些恼怒。
　　虽然知道莉雅她们是为了少女的好，但是这件事情一旦暴露，对于自己女身的打击将是一个永远不可逆的。
　　“哎，没有办法。已经没有时间了，我们已经没有时间再耗上一次了，之前的百分之五十不行，百分之一百不行，那这一次我们就用上百分之一千的精力。
　　梓轩，你是最懂安安的，同时你也应该最懂我们才对………你们的未来，我和小祈她们永远想看到你们快乐的活着。”
　　莉雅踮起脚拍了拍梓轩的肩膀。
　　对于男身星安，她也是从小看到大的孩子，怎么可能有区别对待。
　　这不仅是为了星安好，也是为了梓轩的未来。
　　至于她告诉男身的原因，就是因为男身的星安抗压能力会更高一点，经过璇族这么多年的抗压，神子早就练就了一个钢铁心脏。
　　但他在弄清楚真相之后，心口还是难免的疼痛了一下。
　　若是让此刻脆弱敏感的少女知道，他真的不知道星安会变成什么样。
　　“这是我们的结局，请你一定要保密。”
　　莉雅说罢，便朝着星安走去。
　　“你看看人家梓轩，多么优秀，你就天天直到缠着樱姐姐吃吃吃，咋不给你吃成小猪？？”
　　刚到少女面前，看着安安拉拽着樱的肩膀，求着她做好今晚的晚餐，莉雅就忍不住唠叨一顿。
　　“切，哪次不是你吃的最多？？？你咋好意思怪到我头上，有本事今天你就吃一碗，你吃一碗今晚过后我带着梓轩跟你姓。”
　　璇族：姑奶奶？你这么玩？
　　“那还是算了，身体健康重要，我可舍不得我们小安安跟我姓，还是饶过你一次。”
　　莉雅双手摸了摸自己的脸蛋，而后有些脸红的说道。
　　“咦，你刚刚跟梓轩说什么了，还偷偷摸摸跑到那边去？有什么不能跟我说的？”
　　星安两眼如尺，死死的盯着莉雅这张秀脸。
　　别看平时的安安一脸呆萌，实际上她可是机智的一批。
　　早就看出了莉雅的不对劲，甚至刚刚梓轩脸上的面部表情都被她看的一清二楚。
　　有猫腻，绝对有猫腻。
　　而且能让平时大心脏的男身有如此反应，莉雅说的事情绝对不小。
　　“莉雅，赶紧说，别以为我没看到，你俩刚刚那小动作我可是看得一清二楚。”
　　看着少女的逼问，心态素养极高的莉雅没有表露出任何惊慌的表情。
　　对此她早就想好了说辞。
　　“没什么，只是把你的体质包括那啥圣水作用全部跟你男身说了一遍，尤其是那蜜桃味的饮料，我这里还有几瓶，刚想问问他要不要试试，结果他就那副表情了。
　　我也不知道怎么回事，可能是嫌弃你身上脏脏吧。”
　　她摆了摆手，说实话，她这个理由非常的充分，充分到没有任何破绽。
　　梓轩只是震惊，愤怒只埋藏在话语之中，并且少女观察过，莉雅的确拿出来什么东西给男身看过，一来二去便成了合理的解释。
　　梓轩恢复原来的扑克脸，而后深深的看了莉雅一眼。
　　“你所要的未来，真的会让星安感到幸福么……”

第302章 恐怖的彼岸花开
　　他尊重莉雅的决定，但不代表他认可她这番作为。
　　神子早已经开始在心里思考着别样的东西。
　　“吼！！！！！！！！！！！！！！到底是谁！！！！到底是谁！！！！胆敢如此挑衅我们远古魔族！！！”
　　突然间，一阵嘶吼的声音传出，震天裂地般的动静响彻在天地之间。
　　“什么情况？”
　　星安蹙着眉，感受着地面的颤抖，有些心里不妙的说道。
　　“那些老家伙也出来了，我们得抓紧了。”
　　神子瞬闪到星安的身前，单手伸出呈爪状，对准了魔域当中所有的魔族子弟开始紧握扭转。
　　下一刻还在懵逼的众人直接被一个黑色漩涡不断切割，如同黑洞一般的未知领域不断的吸收他们的灵力，企图将他们全都吞噬殆尽。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！！救救我！！救救我！！！！！”
　　“这是什么！！这里面有东西在攻击我！！！！我逃不出去！！！”
　　“魔子快走！！！别再管我们了，这里面太危险了！！”
　　魔族弟子绝望的呐喊，刚出世不到半天，他们就感受到了世间最难忘的恐惧。
　　切割！
　　梓轩眼神一凝，黑色漩涡开始不断的发出剑芒闪烁的声音，加快的旋转直接让陷入其中的魔族痛不欲生，仅仅数秒就失去了任何动静。
　　死了……全都死了……
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！全死了！！全死了！！！！”
　　其中一位忍受力较差的魔子已经开始双目灰白，两只手撕裂着自己的脸颊疯狂的对着天空大喊。
　　他们被魔域隔绝，根本无法听到外面其他魔主的声音。
　　一个完全封闭的空间内，留给他们的只有深深的绝望。
　　眼前的男人才是真正的魔！！
　　心狠，残忍，噬杀，恶心，究竟是怎样一个变态才能造就这样一个空间，这比他们禁地当中的葬骨渊还要吓人一千倍一万倍！
　　“荛疯了，别管他了，我们赶紧走！！他不走就让他在这里等死！”
　　另外一位禁地的魔子对着旁边的魔子大声叫喊，他们可是禁地当中最具有天赋的子弟，未来禁地的发展绝对离不开他们的贡献，倘若他们在这里死了，禁地几十万年来的心血直接毁于一旦！
　　“怎么走！！！你特么告诉我该怎么走！！！这个人就是疯子，他想让我们全部都死在这里，这个魔域连魔眼都看不穿，你告诉我怎么离开？”
　　另外一位魔子虽然有些理智，但很明显不多。
　　他朝着劝说自己的那个魔族绝望的吼道。
　　他难道不想跑么？难道他就不想活下去么？
　　但是即便是绞尽脑汁他也想不到如何能从这个地狱当中活着出去。
　　“啪！！！！！”
　　非常响亮的一巴掌打在了他的脸上。
　　“你踏马的给我冷静点！！！！魔主他们很快就要过来了，我们已经出来这么长时间了，他们肯定意识到不对劲了才对，我们现在做的只有拖！！慢慢拖，拖到魔主大人他们过来，眼前的小畜生还不是任由我们拿捏？”
　　不得不说，这个魔族的弟子非常的聪慧，即便是隔绝了外界的信息，他也能大差不差的猜出来。
　　但可惜，他们碰到的是一个比怪物还要怪物的璇族神子，若不是时间太急，这些刚出来的天道之子统统都得化成灰烬。
　　“可惜了……但带走一半已经是最好的打算了。”
　　神子叹了一口气，而后一记手刃划开了自己的手心，一滴散发着混沌浊气的血液渐渐浮在空中而后蜕变成亮眼的银白色。
　　这是一滴充满着帝韵道文的精血，在帝境强者之中，若是他们打算尝试使用大杀器武技的时候，就会附着一滴自己的精血来让伤害达到最大化。
　　【彼岸花开（传说级+→传说级+++）】
　　一朵绚丽的红色花朵于空中绽放，漫天的粉烂迷人夺目，如同三月盛开的桃花却附着着世间最阴暗的地狱之气息。
　　“快…快走！！！”
　　感受到这一招气息的魔子心中的警铃大颤！
　　会死！！这一招只要碰上自己等人将无一存活！！
　　“没法走了！！！跟他拼了吧！！我们十大魔子全部聚集在一起，我就不信我们十个人比不上一个人的力量！！！”
　　这时候，魔族的高傲气焰已经褪去，曾经只崇尚单打独斗的他们仗着自己的天赋异禀随意欺负弱小的人类，还不断的嘲讽只会抱团战斗的低等种族，现如今，他们却成了自己最厌恶的模样。
　　“好！！！拼了！！！”
　　“成也在此！！败也在此！！”
　　“不为成魔！！但为吾道不朽！！！”
　　众大魔子开始直面自己的恐惧，纷纷爆发出自己巅峰时期的力量，甚至因为恐惧的原因，肾上腺素疯狂的分泌，导致他们的实力此刻已经突破至110%。
　　多么感人，多么让人潸然泪下的场景。
　　这就是成为反派boss的感觉么。
　　这未免也太爽了一点。
　　星安乖巧的站在芊雪姐姐的旁边，看着这些魔族的弟子顽强的反抗，像极了那些游戏玩家集结起来共同对抗最终boss的场景。
　　果然啊，当主角从0开始慢慢升级最后打败魔王拯救世界的剧本已经过时了，当个牛比轰轰的反派他不香么？
　　“顽固…”
　　神子眉头一皱，彼岸花瞬间放大千万倍，直接将整个魔域笼罩，巨大的花瓣如同深渊水母的触手不断的摆动，看似轻轻漂浮，实则威力惊人。
　　一位不小心触碰到花瓣的魔子，仅仅一瞬间整个身体四分五裂，就连声音还没有发出来就已经变成了干尸。
　　身上的所有灵气被彼岸花直接吸干最终聚集到花蕊部分，变成了那一点点的黄色粉末。
　　“嘭！！嘭！！！”
　　“竖子！！还不快快将我族天骄放出来！！！我们魔族这么久没有出世，是不是连我们的威名都忘了！！！”
　　魔域的结界开始颤抖，外面的魔主开始大声呵斥。

第303章 气愤的魔主，贱贱的星安
　　“嘭！！！！”
　　“咔！！咔！！咔！！！”
　　“这踏马的结界还真够硬的！！但是你爷爷我也不是什么吃素的主！”
　　他抡起大锤，直接一招会心一击将结界打出一道道的蜘蛛裂纹。
　　非是神子的结界不够牢固，而是梓轩现在的境界还不算太高，以普通的帝境硬抗天帝的三招已经是匪夷所思的事情。
　　帝境的每一个阶段都是天壤之别的差距，更别说普通帝境到天帝有着三个大阶段了，毫不夸张的说，天帝的一个屁都能给一群大帝崩死。
　　神子的魔域能撑这么久完全是因为他那逆天的天赋。
　　毕竟他的每一个境界都达到了远古禁忌领域，倘若让他正常修行，此刻他的修为也该是天帝级别之上。
　　但没有人会这么愚蠢，将自己逆天的天赋白费，去做着自毁前程的事情，浓缩才是精华，境界提升慢不一定是坏事。
　　神子认为唯有每一处都修炼到极致，他方能做到真正的逆天！
　　“魔主大人！！！！！！！！”
　　看到天空中的一束希望，魔域当中的魔子魔女们顿时热泪盈眶。
　　大人，你可算来了！！你知道这五个小时我们是怎么过来的么！！
　　“倒是便宜你们了……”
　　神子啧了一声，仅仅才屠杀了不到一半的天道之子，这让他有些失望。
　　他已经尽可能的高估这些天道之子的不死神力，却没想到自己都如此释放实力了才只能秒掉三分之一的天道之子。
　　还得继续修行啊！
　　看着下方的残肢血水，那都是他们魔族这几十万年来的心血啊！！！
　　“孙儿！！！我的孙儿！！！！”
　　其中一位魔主再看到自家孙儿的头颅瞬间湿红了眼眶，从古至今，只有他们魔族欺压人类的份上，怎么可能会出现今天这种情况。
　　他悲愤！他不解！他憎恨！
　　一个小小的食物，今天居然反客为主，变强了之后就忘记了曾经的宿命。
　　甚至将自己最疼爱的孙儿给打的神魂磨灭，即便是逆天的本领也无法挽救回来！
　　“人类！！！！！！！今天上三界所有的人类都必须要为我的孙儿陪葬！！！！！”
　　他身后的骨翅振开，血红的獠牙往外凸起，整个人变得峥嵘无比，原本还能看出人形的面容此刻布满了尖牙根本看不清五官。
　　随着他的身躯不断变大，其身上的气息也开始变得凌厉起来。
　　“化域帝境……”
　　【
　　补充：化域帝境为帝境第二阶段
　　普通帝境（梓轩目前所在境界）→化域帝境→化界帝境→星河无垠（天帝，神子外婆外公所在境界）→踏无上（神帝，璇族七祖圣祖等老祖所在境界）→不可言（？？？）
　　】
　　随便一个魔主居然就已经达到了化域级别的强者，看来这些年魔族在禁区应该有了什么新的发现才对，不然他们不可能进阶这么快，并且还会这么高调的出现在整个修行界。
　　但这些事情暂时还不由他来管，上三界的事情会由各大三流圣地来保护，既然已经杀不了那些剩余的天道之子，那还不如直接离开。
　　他刚把视线移到星安的脸上，却发现后者也非常巧妙的看着自己。
　　少女眨巴眨巴自己明晃晃的大眼睛，而后小嘴一瓢眼珠子转拉一圈往天上看去。
　　仅仅这一套丝滑的小连招，梓轩就立刻读懂了少女的意思。
　　他点了点头，而后将神魔之体全功率催动，而星安也是非常懂事的撅起了玉臀，做着鞠躬的姿势。
　　“安安，你这是？”
　　芊雪看着在不断扭动勾引着自己的小美女，心里一阵荡漾。
　　安安这是又发现了什么新型的玩法么？但随即她又想，在这么危急的情况下，玩这个好像有点不太好吧。
　　但是她的手还是出卖了她的内心，芊雪已经按耐不住想要一巴掌拍在那不断摇晃的小裙裙上。
　　但结果她还没有拍上，就被一阵光携着飞了出去。
　　“芊雪姐姐，你脸红什么？”
　　窝在梓轩的怀中，星安看到另外一边的芊雪小脸蛋红的跟一个猴屁股一样，一声不吭的躲在自己男身的胳肢窝里。
　　“没……没什么……”
　　她支支吾吾的说道，芊雪简直不敢想，自己要是不愣一下，真打到安安那小屁股上，该是多么社死的场景。
　　“siu！！！！”
　　星安看着梓轩身边因为飞行速度太快而形成的流波，两边的风景已经模糊的看不清一点，入目只有一团奇奇怪怪的色彩。
　　她不禁感叹，这速度是否有些太过夸张了。
　　“小兔崽子！！！！！！！给老子留下！！！！！！！”
　　刚刚那位想要帮孙儿报仇的魔主此刻也跟了上来，他额头上如同水蒸气一样不断沸腾的血液十分的显眼，同样的，这位魔主的表情也是非常的狰狞。
　　“他在消耗自己的精血！”
　　芊雪有些惊讶的说着，要想，眉心之血乃是一个人最最最重要的精血，除却心头血，也只有眉心血燃烧后增幅的效果最好了。
　　而他居然半点犹豫没有，直接打着之后数万年回不到巅峰的后果也要追杀梓轩。
　　“啊？？？这么夸张。
　　老登！区区杀孙之仇不至于不至于，你老身体重要，虽说你白发人送黑发人是挺难受，但是别把自己也搭进去啊，那可一点不划算。”
　　星安担忧的皱起眉头，嘴里非常善解人意的说道。
　　神子听后两手一僵，愣了一会。
　　这话你特么也能说出口，要说嘴贱还真得是自己这个女身啊，但随后他嘴角也不禁上扬起来，听星安耍贱，未尝不是一种享受。
　　对面老登一听这萌哒哒少女的话，原本就不多的头发直接被心头火烧成了秃顶。
　　“我要撕烂你们的嘴！！！！！将你们炼成人棍而后成为我孙儿的第二副躯体！！
　　至于你这个小女娃！！就等着为我们魔族世世代代生儿育女成为一个猪崽吧！！”
　　他一咬牙，眉心血和心头血同时祭出。
　　他癫狂了，本就愤怒的他此刻眼里满满的都是如何将眼前的女孩碎尸万段。
　　太贱了，作为魔主的他从来没见过这么贱的人类。
　　“你瞅瞅，一大把年纪了，就不要这么不听话了嘛。
　　你就听我的，在家养个花，种个菜，没事喝喝茶，找旁边小魔女下下棋，多悠哉快乐。
　　区区杀孙之仇，咱们就一笑泯仇恨，回头我给你送两菊花，明年这个时候我再送你条小狗狗当你的孙子，岂不美哉？”
　　“竖子，给老夫死！！！！！！！！！”

第304章 玩我呢！？星安要出手了！
　　两大精血同时燃烧，让魔主的速度比之前快了不止一倍，很快就要追上了梓轩。
　　看着后面的丑八怪越来越近，星安小心脏开始怦怦乱跳。
　　“梓轩梓轩！！你快飞哎！！我们要被追上了！！追上了我就完啦！！他肯定第一个要给我弄死。”
　　少女连忙抬头，对着自己的男身焦急的说道。
　　她刚刚就是突然恶趣味增生，想要爽一下犯个贱，事实证明真的很爽，但爽完之后也是真的很慌。
　　尤其在看到那老登快要追上自己的时候，她才开始后悔，自己刚刚是不是太大声了。
　　此刻的魔主：怒气+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 速度+
【雪媚娘小说中转站一966307603】
 兴奋指数直接达到了MAX。
　　就差一个身位！！就差一个身位！！
　　他就可以将那可恶的女娃撕成碎片而报仇雪恨！
　　他仿佛已经看到了少女那绝望的表情，此刻的魔主已经提前开始快乐起来，嘴角都快要咧到耳后根了，别提有多么变态。
　　“完了完了，一切都完了，没想到我星安一世英名，居然败在了嘴贱上面，若是再给我一次重来的机会，我一定做一个沉默寡言的小哑巴。”
　　星安有些绝望的说道，一点都不敢看后面的老头。
　　“噗………”
　　神子憋的很痛苦，在少女已经立好遗言之后，他终于没忍住笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！被我抓住了吧！！！！！！”
　　只见一只大手出现在星安的眼前，那个魔主已经和梓轩并排飞行，两人的差距只不过一只手的距离。
　　看着满脸血牙的老头，星安两行泪珠流了下来。
　　“老登…不不不，老爷爷，我说刚刚骂你的那个人不是我你信吗？”
　　星安有些试探的问道。
　　“信你**，今天你他***不给****生一百万个孩子然后******我就不当这个魔族魔主了！”
　　好家伙，两句话，哔了快有八九下，这得有多么气愤啊。
　　星安被他骂的都快睁不开眼睛了，太脏了，语言都快要化成实质性的攻击污染到她那洁白的灵魂了。
　　但就在这魔主将要得手的时候，梓轩再次将两人的距离拉开，这一次，他的白莲神体展开，敏捷瞬间提高了200%。
　　这一回，别说是眉心血加心头血燃烧了，就算给这老登燃成骨灰也追不上啊。
　　“你小汁！刚刚怎么不飞快点？？你是不是故意的？？”
　　转危为安的一瞬间，星安悬在嗓子眼的心落了下去，随后看到芊雪姐姐和梓轩脸上莫名的笑意，她炸毛了。
　　敢情搞到现在，这么危急的时候，你俩还玩欲擒故纵？
　　我给你俩尽情输出，你俩把我当成娱乐工具？玩呢？
　　要说刚刚那老登有多气愤，现在的少女就有多气愤，那可是生死一线啊！！！
　　她真的以为自己要成为那个魔族里的小奶牛了，整天噗嗤噗嗤的当一个无情的生育机器最后开枝散叶成为魔族的蜂后，坐拥万千爱戴，万年之后，大路上所有的魔族领主都是她的孩子，那是一件多么快……痛苦的事情。
　　星安突然一愣，感觉自己的思想开始出现偏差，自己为什么会突然将这件事情如此美好化？就感觉自己现在当魔族的走狗好像也不是什么接受不了的事情。
　　她的瞳孔从原本的金色开始逐渐泛出粉色的光彩，不止是星安，就连芊雪也开始如出一辙。
　　梓轩发觉了两女的异常，他捏碎腰间的命牌，而后强迫的停了下来。
　　神子大手一挥，白莲风羽出现在两女的面前而后慢慢的进入两人的瞳孔当中。
　　不过一会，星安和芊雪便恢复了正常。
　　“什么情况？？”
　　少女率先回过神来，回想刚刚自己居然在幻想着她成为魔族帝后，为无数的魔主繁衍后代，而后她柔情，温顺的如同一个真正的母亲一样为魔族培养一代又一代的子嗣，并且心中没有一丝的不愿，反而充满喜悦。
　　而芊雪那边也是同样的情况，等恢复过来之后，她却对之前幻想的自己恶心到呕吐，芊雪决不允许自己除了梓轩还有星安以外爱上第三个人，即便是七祖和梓轩的父母，她也只是保持的对长辈尊敬的态度。
　　“出来吧，早就看到你了。”
　　梓轩看着某处的虚空有些愤怒的说着。
　　“没想到，璇族的神子感知力居然这么强大，这都能找到在下，在下真是佩服佩服。”
　　一道熟悉的声音传来，虚空之中走出一位身着杂役服装的清秀男子，来者正是那姬族圣地星安所碰到的那个蓝色气运的天道之子（云鸿星）。
　　“创世境……这是谁给你的勇气？”
　　梓轩如同看着死人一样看着眼前的男子，说实话，这个天道之子已经触碰到他的底线，使用这种可以直接改变人内心的巫术本就是大不违的事情，但他不仅使用了，还对着自己最重要的两个人使用，这简直是疯狂的在梓轩的雷区蹦迪。
　　“这位小姐，耍人好玩么？用一个分身居然给我骗的团团转，你可让我一顿好找啊！！”
　　忽略了梓轩的话，云鸿星直勾勾的盯着男人怀中的金发小团子，满眼的灼热与欲望。
　　就在梓轩打算动手之时，星安拽住了他的手。
　　男人有些不解的看着自己的女身。
　　“我来吧，这个事情我来处理，你把后面那个老登解决一下。”
　　星安挣脱男身的怀抱，而后赤足踩着红色云朵缓缓的朝着天道之子走去。
　　这是属于她璇星安的战场，突破至灭世境后期的她刚好想要尝试一下自己现在的水平，而眼前的天道之子就是她最好的磨刀石。
　　芊雪有些担忧的看着少女，但梓轩却摇了摇头，示意芊雪不要插手。
　　雏鸟飞翔是不能有任何外力帮忙的。
　　听到莉雅所说的那些事情，梓轩就更加肯定自己的女身不该是被保护在襁褓中的婴儿，她更应该是腾翔于九天之上的万界神女才对。
　　星安浑身充斥着谪仙之气，身上如同高岭之花一般的冷淡气质跟之前那怂怂而又贱贱的她形成了强烈的反差。
　　这种视觉上的冲击真的很让云鸿星心里荡漾。
　　这可儿人若是能够那样活泼灵巧的在自己怀中撒娇，那该是个多么美好的场景。
　　看着男人脸上渐渐出现的猥琐表情，星安眉头一皱。
　　已开启：
　　主形态：
　　【女武神形态（EX6级）】
　　【注：女武神形态EX5级，启动可以让所有除了女武神形态以外的异能全部加1级，到达EX6级后，所有异能全部加1.5级】
　　次形态：
　　新：【虚晶形态（EX2.5+1.5级）】【污染化（EX2.5+1..5级）】【天使形态（EX2.5+1.5级）】【Darkness（EX2.5+1.5级）】【祈愿之神形态（EX4+1.5级）】【轮回魔女形态（EX4+1.5级）】
　　这是少女时隔几个月第一次的大战，星安直接将自己的状态调整至巅峰！

第305章 再次变身，一动手就是惊为天人！
　　所有形态开启，少女身后的七大光环光环熠熠生辉，代表小祈呆萌善良的粉色，代表莉雅坚定勇往无前的金色，樱姐姐暖心典雅的黑红色，小奏至纯至洁的银白色，小暗那附带神秘而又危险的金红色。
　　五大小光环悬浮在星安的正后背，摆成一个蝴蝶状，就如同精灵的翅膀一般灵动美丽，而小圆和晓美焰那至臻品质双子星光环高高的挂在星安后脑勺的斜上方直接与下方的五位光环开始共振。
　　威严，神圣，不可高攀，不可直视！
　　少女满身的彩光夺目耀眼，女武神形态下的百花神裙开始进行其独特的变化。
　　女武神，它讲究的不单是尘间仙界极致的美貌，它更加着重于那个“武”字，只有拥有着无可睥睨的实力，才可以当之无愧的冠上女武神的称号。
　　彩光渐渐褪去，少女身上幻化的神裙再次展现在世人的眼前。
　　与以往不同的是，少女额头上穿戴者的银白色盔甲以及肩膀之上的天蓝色披风让此时的星安尽显威风。
　　纤纤玉腿完美的暴露于外界当中，干练便捷的贴身神裙像蝴蝶一般随风摆动，金色的长发此刻完全蜕变成耀眼的银白，让星安整个人看起来如同轻盈的白色仙子。
　　“铮！！铮！！铮！！”
　　随着少女睁开双眼，银色之光乍现，其身后的七大光环开始发出轰鸣。
　　再见识到女武神化后的少女，在场所有的人，不只是云鸿星，其他甚至连魔族都呆愣的看着天空中的神女。
　　美！！美到难以形容的一种极致！！美到让他们忘却了自我！！
　　【魅力：EX5.5→EX6.5（女武神形态的增幅，恢复原样会重新变成EX5.5）】
　　云鸿星痴了，他一开始还是有些犹豫，到底是直接将任务目标杀了，还是进行收服。
　　一路上，他感受到此女的危险程度，想要将其灭杀的想法愈发的强烈，他已经想好，即便女人再美，自己无福消受那也是无稽之谈，还不如直接杀掉未来多娶几个女帝老婆来的划算。
　　但在星安女武神形态变化之后，云鸿星发现自己错了，而且错的非常的离谱。
　　这等绝色，世间只有一个，有且仅有一个！！如果将她剿灭而去完成任务，那么未来即便再惊艳的女帝爱上他也会让他有种怅然若失的感觉。
　　【注：云鸿星这个天道之子的性格里面是极致的爱色，梦想是收罗世间所有美人，对于星安这种超极品的美女，是绝对不会错过这个解锁图鉴的机会的。】
　　那些刚追上来想要报仇的魔族天道之子们也瞪大了双眼，有些傻眼的看着半空中的仙女。
　　即便是他们，审美还是和人类非常相近的，对于星安这等美貌的女子，他们第一眼看上去心里便起了占有之心。
　　但往往最迷人的才是最危险的。
　　原本六维属性平均差不多90w的少女，此刻有着增幅之后瞬间突破1000w大关！！那可是连创世境巅峰都难以达到的数字。
　　作为无敌大反派的少女，此刻终于展现出她那可怕的天赋实力。
　　【虚空之心+湖中剑（EX3+1.5级）】
　　星安手上银色长剑祭出，附加着莉雅污染化的无尽魔力瞬间爆发，漫天的银色能量肆虐汇集成一柄跨苍穹的超大光束巨剑。
　　伴随着少女充满寒意的眼眸，光剑朝着男子狠狠的砸了下去。
　　树摧风乱，大地断裂。
　　狂啸的飓风伴随着银光掠过不断发出肃肃的哀嚎。
　　危！！！
　　从少女的美貌之中惊醒，云鸿星顿感心中不妙，巨大的红色危字浮现在他的脑袋之上。
　　不能硬接！！！会死！！
　　这是签到系统所给他的提示，这也就意味着少女居然有一招秒杀他的资本，怎能让他不感到惊慌。
　　“她才灭世境啊！！！！系统，你是不是出错了！！”
　　虽说他有些难以置信，但是他还是非常听话的逃出了这光剑的攻击范围。
　　（宿主，请不要质疑系统的判断，这一招的威力在3758万攻相当于超脱境大能的全力一击，您挨下这一击99%的概率直接死亡。）
　　“！！！！！”
　　听到系统的判断，他眉宇之间说不出来的凝重。
　　我尼玛，随手就是超脱境巅峰的一击，这玩尼玛个棒棒槌？
　　（宿主，快逃！）
　　还没等他在心里骂完，少女第二道光束再次袭来，同样的力道，同样的范围，甚至同样的轻松。
　　“这踏马是什么怪物！！！这技能是不需要蓄力的么？？不耗灵力的么？这怎么打？”
　　他一边躲闪一边疯狂的怒骂。
　　那极品仙子的攻击，暂且不说这招攻击力高，特么的范围也这么大，光是使用全力逃离已经让他无心释放其他技能，结果她还能连发，这怎么玩？
　　（宿主不要灰心，你眼前的神女就是系统给与你主线之中最大的boss，若是她不够强大，也不会被系统列为SSS级危险人物。）
　　系统如实解释。
　　但云鸿星已经开始有些慌乱。
　　“SSS级，那你还要我杀她？？你这不跟我开玩笑么，当初你绑定我的时候可是口口声声说我才是这个世界的天道之子啊，有着越阶杀敌的潜力。
　　但是我顶多也只能跨两个小境界灭敌，她特么直接跨两大境界干我啊，我现在都怀疑会不会她才是这个世界的天道之子。”
　　他有些愤怒的说道。
　　之前一直被这个系统吹捧，导致他签到那么久以为自己已经是这个世界天赋最高的男人，没想到出山碰到的第一个boss就直接甩他十万八千里，这直接将他那颗还未塑造完成的无敌心瞬间磨灭。
　　（………）
　　系统开始沉默，它在云鸿星的脑袋里冷漠的看着自己的宿主。
　　天道之子，永远都不是单个人的称号。
　　但是这个事情系统也永远不可能跟自己的宿主说明。
　　“！！！！！！！嘭！！！！！”
　　第一发的Excalibur已经彻底爆发，硕大的灵山被庞大的灵力夷为平地，上空万里见不到一丝白云。
　　感受着推背感的飓风，云鸿星心中感到一阵后怕。
　　我勒娘哎，这一击要是被自己撞上，那还不得青一块紫一块，东一块西一块啊。

第306章 近战无敌？可我远程更厉害啊！
　　就在他还在庆幸的时候，突然一阵清香涌入他的鼻腔。
　　（宿主，危险！）
　　云鸿星的反应不可谓不迅速，在系统提醒的一瞬间，他就开始往后跳去。
　　但星安的千万敏捷可不会给他任何逃离的机会。
　　粉拳之下，纯粹而邪恶的黑红色能量包裹着，属于樱姐姐的黑红色光环加持在了星安的手上，刹那间，恐怖的力量凝聚在了少女的粉拳之中。
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　在天道之子刚跳到半空中之时，星安已经振动着背后的双翼瞬闪到男人的胸前，少女左手五指对地，右臂弯曲借力而后全力爆发。
　　巨大的反作用力吹的地面尘土飞扬，硕大的上三界禁地星系空中的白云被拳风分成了一道中分。
　　“噗！！！！！”
　　满嘴的鲜血喷涌，这恐怖的一击虽然没有打满，但却实实的砸在了他的腰子上，直接将云鸿星半边身子打成了肉沫。
　　漫天的碎肉飘散，天道之子摸着自己断裂半边的大肠，心里的恐慌越来越甚，但同样的，他心中的愤怒也越来越高。
　　可恶的贱人！可恶的贱人！可恶的贱人！！
　　他恶狠狠的赤红着眼盯着眼前的少女，云鸿星发誓，倘若让星安落到他的手里，他一定要将她放到后宫的最深处，当着所有人的面狠狠的将她凌辱在自己的裆下。
　　但这种想法已经太low了。
　　舔狗不愧是舔狗。
　　即便被打成这样也只是想着凌辱少女，之前那个尸尊才叫大胆，已经想着如何将星安做成奶油泡芙了。
　　对此，星安只能感受到男人的无能狂怒，而她心中却起不了一丝的波澜。
　　她继续伸出左手做出擒拿，星安一把将男人的头颅按住，而后其纤细的白腿弯曲，满力量的顶膝撞在了云鸿星的脑袋之上。
　　“嗡！！！！！！”
　　一阵眩晕过后，少女的攻击让他感觉自己的脑袋已经失去了原来的固定结构。
　　云鸿星开始眼冒金星，随时都要向后倒去。
　　他的大脑已经被打成了白泥，能够支撑他完全站立的原因就是系统所给他的强大体质。
　　（宿主！！撑住！！！赶紧使用你的体质！！！）
　　在晕乎乎的情况下，云鸿星还是读懂了一丝系统的建议，而后艰难的催动着体质之力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　他开始吼叫，巨大的领域之力将星安振开，云鸿星的身体开始泛出阵阵白光，而那白光正在不断的修复着他那受损的躯体。
　　“真难死……”
　　星安蹙着秀眉，满眼不爽的盯着底下的天道之子。
　　但凡换一个普通人，现在早已经死了一百回了，也就是天道之子那虚无缥缈的气运保护他一次又一次。
　　就像是王路飞开了五档，孙悟空变成了超级赛亚人，地面上的云鸿星将体质开启之后，瞬间变成了另外一个人。
　　整个人的气息飞速攀升，从创世境一直提升到超脱境后期才停止。
　　满眼的白色赤炎燃烧，身后的巨大战斧魂魄如同锋利的毒蛇企图一击斩下少女的头颅。
　　“你不是喜欢肉身搏斗么？？但很不巧，我最擅长的就是肉身搏斗！
　　我这【神斧霸体（史诗级++）】乃世间近战搏斗最恐怖的十大体质之一，我倒要看看，现在你我同境界谁更硬！”
　　他满脸戏谑的说道，比起肉身实力，他还没有服过任何一个人。
　　星安听后眉头一挑。
　　近战？谁跟你说我近战牛比的？
　　少女缓缓将手中的长剑放回胸口，属于小圆的金粉色光环缓缓落到她的面前。
　　【救济的祈愿神弓（EX3+1.5级）】
　　随着光环外表繁琐的符文转动，一柄粉白色绚丽的长弓出现在星安的手中。
　　“其实，我远攻可能更强一点。”
　　之前有着小奏和樱姐姐两人的异能配合，那星安在近战这方面肯定属于她最强的依仗。
　　但是在自己再次觉醒之后，小圆和晓美焰两大女武神苏醒，她的远攻实力瞬间飙升。
　　在天道之子惊讶的目光下，星安拉起了长弓。
　　笔直的腰杆，纤细修长的蜜桃嫩腿，华丽而不失性感的衣着，以及那出尘远超谪仙般的面容，将拉弓的少女每一个帧都变成了极美的画卷。
　　【救济的祈愿之箭（EX1+1.5级）】【神之一手（EX2+1.5级）】
　　【注：神之一手 射出的弓箭附加100%力量，命中率提高至100% 精神力消耗+100%】
　　一道庞大而又繁琐的粉色法阵出现在上空，星安小手一松，漫天的粉色羽箭朝着地面飞驰而去，顺应着少女的号召，无穷无尽的弓箭开始有着意识的往云鸿星的身上射去。
　　我去，你这么玩是吧？
　　云鸿星傻眼了。
　　这系统给的目标她玩不起啊，不是说好的近战互搏，他都已经准备好时不时摸一摸少女那庞大雪白的良心给自己谋求一点福利了，没想到对方已经玩起弓箭来了。
　　自己这不纯纯的小丑么。
　　怕是蝙蝠侠都要找人托话给他，说蝙蝠侠以后不打自己了，让他重新回到哥谭。
　　【斧中乾坤（史诗级+）】
　　他不甘！！！他作为有着外挂系统的男人，怎么会允许自己就在这里倒下！！！
　　云鸿星一阵怒吼，背后的巨斧开始悬浮在他的身前不断的旋转，给他形成了一个绝对保护空间。
　　听着弓箭打到斧子上发出当当当的声音，他不禁有些讥讽的盯着眼前的少女。
　　而星安平淡的眸子没有一丝的波动，只是伸出她的小手对准天道之子指了一下。
　　仅仅一瞬间，天空中出现比上一波还要多出一倍的粉色光箭出来，直直的朝着云鸿星砸去。
　　笑？很快你就会笑不出来了。
　　星安疯狂的抖动食指，天空的粉色光箭越来越多越来越密，从之前的一倍，两倍，四倍，变成了一千多倍。
　　而云鸿星的脸色从一开始的红润变成了铁青最后面如死灰。
　　他小瞧了少女的精神力，也小瞧了世间所有人的祈愿之力。
　　这可是救济的祈愿之箭，只要有人类的薪火，祈愿的力量就永远不灭！
　　因为人类永远都是希望的代名词，即便是面临绝地也会向死而生！

第307章 击杀云鸿星，诡异的黑气
　　疯了，云鸿星疯了。
　　漫天的弓箭已经将他的心灵防线击垮，一波他还能轻松应对，两拨勉强接受，一千多波那真就是上天给他开了一个美丽的玩笑。
　　这玩意爱谁接谁接。
　　【
　　恭喜宿主：
　　天道之子气急败坏 获得天道之气X350
　　天道之子云鸿星道心破损 获得天道之气X450
　　天道之子云鸿星充满绝望 获得天道之气X500
　　目标：云鸿星所剩气运还有2800（原4100）
　　您所剩天道之气：8350点（魔族天道之子的气运还在计算当中………）
　　】
　　“2800？？那现在给他杀死还有些亏啊……”
　　星安看着脑海中系统发的公告，思索了一番而后说道。
　　看着已经面如死灰的天道之子，她突然眼前一亮。
　　反正今天肯定会给他弄死，那还不如让他发挥出自己最大的价值。
　　你不是觉得你体质无敌，近战最强么？
　　好！那么今天我就让你在最无敌的方面败的一塌糊涂！道心破损可完全不够，我璇星安所要的是你道心全无！
　　一个念头，天空之中粉色的法阵消失，漫天的弓箭同样的也渐渐消散。
　　绝望的云鸿星眼中随后又开始泛起了亮光。
　　“怎么回事？”
　　劫后余生，他心中充满了惊慌和惊喜，在弓箭消失的一瞬间，他连忙对着系统问道。
　　（宿主，我估计应该是她没有精神力了吧，这么多的弓箭即便是的天神过来也无法支撑这样庞大的精神力消耗。）
　　听到系统的解释，云鸿星感觉自己又行了！
　　这简直是天助我也！！
　　看着少女那好看的眉头紧皱起来，别提他的心里有多么的爽快。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！没精神力了吧！！！！！！！！！！哈哈哈哈，还不乖乖束手就擒！！！！！！！没准今晚我还会好好的怜惜一下你的身体和玉足！”
　　他舔了舔干枯的嘴唇，视线放在了星安那光滑粉嫩的小脚。
　　受不鸟受不鸟，看了根本让人难以忍受吞咽口水。
　　星安看着他那猥琐的神情，只是满眼的冷漠。
　　精神力不足？？开什么玩笑。自己780w的精神力，别说是一千波祈愿之箭，就算是一万波你今晚也得给我狠狠的接受。
　　更何况有着百花神裙以及体质+恢复（S级）异能的加持，少女几乎每秒都会恢复少量的精神力，粗略一算，这简直跟无穷大没有什么两样。
　　虽说这天道之子笑的猖狂，嘴角咧的跟个回归都市的龙王一样欠揍，但是星安却没有半点愤怒。
　　因为她知道，此刻云鸿星笑的越开心，等会哭的也就越惨。
　　她就是要将这个天道之子玩弄在手掌之间，彻底瓦解他那仅剩不多的希望之心。
　　星安双翼展开，敏捷+30%
　　【隐守（EX1+1.5级）】：免伤25%（+15%）
　　【扭曲立场（EX1+1.5级）】：免伤25%（+15%） 反伤15%（+10%）
　　总免伤：56%
　　少女身上的白裙以及白色战铠瞬间被黑色笼罩，一团混沌力场形成的薄膜覆盖在了星安的身上。
　　近战无敌？？
　　星安握了握自己的双手，充满着战意的看着眼前的天道之子。
　　她今天就要让你看看什么才叫真正的近战无敌。
　　“来的正好！！！！让你看看什么才叫真正的恐怖体质！！”
　　云鸿星见少女袭来，他兴奋的大喊。
　　一雪前耻的时候到了，他终于要man一回了！！
　　真正的man永远不是龟缩在那里绝望等死，那只是失败的man，而成功的man就是像他这样，一往无前的全力进攻！
　　“嘭！！！！！”
　　一击过后，夹杂着他全部力量的一拳也是携带着他所有自信的一拳，却被少女那小了不止一倍的嫩手打成了碎片散落一地。
　　“怎么可能！！”
　　巨大的冲击力从他的拳头出现而后带动着他整具躯体朝着后面以无法计算的速度倒飞出去。
　　碎了，刚刚与少女对轰的那只右手居然直接废了，云鸿星明显的可以感受到她的右手手骨全部碎裂，还不是简单的断裂，而是那种粉碎性的断裂。
　　剧烈的疼痛涌起，心中的绝望同时也不断攀升。
　　他的体质真的是近战无敌么？系统当初赋予他神斧霸体的时候曾告诉过他，有了这具神体，他未来在近战这方面即便是远古凶兽也无法与他匹敌。
　　他曾经对此坚信不疑，一度觉得自己就是近战最强的那个男人。
　　结果，一个长相甜美，身材娇小纤弱的少女一拳就毁了他的无敌梦。
　　倒飞出去的他，两眼泪水盈眶。
　　早知道是这个结果，刚刚还不如不反抗呢。
　　星安一个瞬闪，来到他的身前，盯着离自己只有二十厘米不到的惊艳脸蛋，云鸿星满眼的满足，甚至不由自主的撅起菊花般的小嘴打算死之前来个一亲芳泽。
　　但迎接他的绝对不可能是少女樱粉的嘴唇，而是那小巧却威力惊人的粉拳。
　　“现在，你觉得你近战还无敌么？”
　　断裂的鼻梁鲜血喷涌，刚恢复的大脑再次被砸成了白浆，云鸿星的整个脑袋都被少女一拳打的瘪了下去。
　　“无敌………”
　　云鸿星用最后一点可以思考的意识不断重复着少女所说的这句话。
　　“我……不无敌……”
　　【
　　恭喜宿主：
　　天道之子云鸿星道心崩塌 获得天道之气X1000
　　天道之子云鸿星失去生存欲望 获得天道之气X1500
　　目标：云鸿星所剩气运还有300（原4100）
　　您所剩天道之气：
【雪媚娘小说中转站一966307603】
点（魔族天道之子的气运还在计算当中………）
　　】
　　星安脑海中的播报还没有结束，摔落到地上的天道之子却已经失去了气息。
　　少女瞥了一眼其死去的尸体，却看到了一团黑气从云鸿星的身体当中飘出，朝着天空不知名的地方飞去。
　　她瞪大了双眼，心中有些不妙，虽然星安不知道这些黑气是什么，但是内心当中的慌乱感告诉她，这玩意绝对不是什么好东西。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『雪媚娘聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【雪媚娘小说中转站一966307603】
【雪媚娘小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

